---
url: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikoi-logariasmoi/logariasmoi-misthodosias
title: Λογαριασμοί Μισθοδοσίας | Εθνική Τράπεζα
description: Ανακαλύψτε τους διαθέσιμους λογαριασμούς μισθοδοσίας που μπορείτε να ανοίξετε στην Εθνική Τράπεζα. Μπείτε και μάθετε περισσότερα στο site!
scraped_at: 2025-05-31T19:57:55.985791
status_code: 200
---

# Λογαριασμοί Μισθοδοσίας | Εθνική Τράπεζα

# 

  * [Ιδιώτες](/el/idiwtes)
  * [Καθημερινές Συναλλαγές](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages)
  * [Τραπεζικοί Λογαριασμοί](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikoi-logariasmoi)
  * Λογαριασμοί Μισθοδοσίας 

Μπορείτε να έχετε δωρεάν εξόφληση λογαριασμών, προνομιακούς όρους για δάνεια ή κάρτες, άμεση ενημέρωση για τις κινήσεις σας και πολλά ακόμη πλεονεκτήματα. Αρκεί να επιλέξετε τον λογαριασμό μισθοδοσίας που ταιριάζει περισσότερο στις ανάγκες σας.

## Καλύψτε τις δικές σας ανάγκες και περάστε απλά στη νέα ψηφιακή εποχή

### Internet & Mobile Banking

Κατεβάστε την υπηρεσία στον υπολογιστή ή στο κινητό σας και αποκτήστε λογαριασμό και χρεωστική κάρτα γρήγορα και με ασφάλεια. Με τον λογαριασμό σας μπορείτε να κάνετε τις αγορές σας online και να πραγματοποιείτε τις συναλλαγές σας με άμεση ενημέρωση για αυτές. Έτσι, έχετε τον έλεγχο των συναλλαγών σας με τον πιο εύκολο τρόπο.

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking "Μαθαίνω περισσότερα")

### Εύκολες και ασφαλείς πληρωμές

Πραγματοποιήστε με ασφάλεια τις πληρωμές σας ή ορίστε πάγιες εντολές με χρέωση του λογαριασμού σας από την οθόνη σας, εξοικονομώντας χρόνο και χρήματα. Ορίστε το ανώτατο ποσό χρέωσης για κάθε εντολή ή προγραμματίστε την σε τακτές ημερομηνίες για όσους συνεργαζόμενους οργανισμούς θέλετε.

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/upiresies-sunallagwn/pagies-entoles "Μαθαίνω περισσότερα")

### Συναλλαγές που σας επιβραβεύουν

Με το άνοιγμα ενός λογαριασμού βγαίνετε πάντα κερδισμένοι, μέσα από προνόμια και παροχές που σας προσφέρουμε. Επιπλέον, για περισσότερα οφέλη, μπορείτε μέσα από τις συναλλαγές σας να μαζεύετε **Go For More** πόντους τους οποίους στη συνέχεια εξαργυρώνετε σε ευρώ, κερδίζοντας έκπτωση σε περισσότερες από 7.500 συνεργαζόμενες επιχειρήσεις.

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/go4more "Μαθαίνω περισσότερα")

### Μισθοδοτικός Reward

Καλύπτετε ακόμη περισσότερες ανάγκες και επιβραβεύεστε.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikoi-logariasmoi/logariasmoi-misthodosias/reward)

### Μισθοδοτικός Value

Καλύψτε τις καθημερινές σας ανάγκες με περισσότερα προνόμια.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikoi-logariasmoi/logariasmoi-misthodosias/value)

## Λογαριασμός σε 4 βήματα

Βήμα 1: Επιλέγετε τον λογαριασμό σας

Εντοπίζετε το είδος καταθετικού προγράμματος που ανταποκρίνεται στις ανάγκες σας.

Βήμα 2: Συγκεντρώνετε όλα τα απαραίτητα έγγραφα 

Ακολουθώντας τις οδηγίες θα ενημερωθείτε για τα απαραίτητα στοιχεία που χρειαζόμαστε ώστε να ξεκινήσει η διαδικασία. 

Βήμα 3: Κάνετε αίτηση online ή σε κατάστημα

Έχετε την επιλογή να ανοίξετε τον λογαριασμό σας είτε online είτε με επίσκεψη σε ένα από τα καταστήματά μας.

Βήμα 4: Έχετε νέο λογαριασμό 

Εύκολα, γρήγορα, με ασφάλεια. Ενημερωθείτε για τα προνόμιά σας και τις χρήσεις του νέου σας λογαριασμού.

## Έχετε απορίες;

Μπορώ να μετατρέψω τον μισθοδοτικό λογαριασμό Reward σε άλλο πακέτο; 

Ναι, μπορείτε να επισκεφθείτε ένα κατάστημα και να μετατρέψετε τον μισθοδοτικό Reward σε άλλο προϊόν. 

Πώς μπορώ να αποκτήσω τον μισθοδοτικό λογαριασμό Reward; 

Μπορείτε να επισκεφθείτε ένα κατάστημα και αν ανοίξετε πολύ απλά έναν νέο μισθοδοτικό λογαριασμό Reward ή να μετατρέψετε έναν υπάρχοντα. 

Τι συμβαίνει αν σταματήσει να μπαίνει στον λογαριασμό ο μισθός ή η σύνταξή μου; 

Ο λογαριασμός θα μετατραπεί σε απλό τρεχούμενο ή απλό ταμιευτήριο, ανάλογα με το είδος του λογαριασμού που έχετε επιλέξει.

Μπορώ να μετατρέψω έναν υπάρχοντα λογαριασμό σε Μισθοδοτικό Value; 

Ναι, με μια επίσκεψη σε ένα κατάστημα μπορείτε να μετατρέψετε κάποιον λογαριασμό ταμιευτηρίου σε λογαριασμό μισθοδοσίας Μισθοδοτικό Value.

Έχω ήδη προνομιακό πακέτο. Μπορώ να αποκτήσω και μισθοδοτικό; 

Ναι, δεν έχετε κάποιον περιορισμό.

### Αποκτήστε λογαριασμό online σε 10’

Μπορείτε να εγγραφείτε online εύκολα, γρήγορα και με ασφάλεια. Αρκεί να έχετε κωδικούς Digital Banking, για να αποκτήσετε έως και 4 νέους λογαριασμούς, χωρίς επίσκεψη στο κατάστημα. Μπορείτε, αν θέλετε, να αποκτήσετε και χρεωστική κάρτα, Mastercard ή Visa, για τον καθένα. Τόσο απλά.

[ ](#)

## Περισσότερες digital δυνατότητες για εσάς

### Κατεβάστε τώρα το Mobile app

Διαχειριστείτε με ασφάλεια τους λογαριασμούς και τις κάρτες σας, μέσα από μία εφαρμογή. Αποκτήστε καλύτερο έλεγχο των οικονομικών σας, ενημέρωση μέσω έξυπνων ειδοποιήσεων και πολλές online δυνατότητες, όπως απόκτηση λογαριασμών, καρτών, ασφαλιστικών προϊόντων ή δανείου Εξπρές.

### Go For More: κερδίζετε πόντους, κερδίζετε ευρώ!

Συναλλαγές με την πιστωτική σας κάρτα, πληρωμή των λογαριασμών σας, ασφάλιση του οχήματός σας, συνεπής αποπληρωμή των δόσεων του δανείου σας, αγορές στις συνεργαζόμενες επιχειρήσεις με τη χρεωστική ή την προπληρωμένη κάρτα σας και πολλά ακόμη. Όλα είναι τρόποι με τους οποίους κερδίζετε πόντους και τους εξαργυρώνετε σε περισσότερες από 7.500 συνεργαζόμενες επιχειρήσεις σε όλη την Ελλάδα, πληρώνοντας έτσι λιγότερο ή και καθόλου!

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/go4more)[Μαθαίνω περισσότερα](/el/go4more)

### Η εθνική μας ομάδα εξυπηρέτησης είναι εδώ

#### Για κάθε σας ανάγκη

Για ό,τι θέλετε να μάθετε, να ρωτήσετε και να αποκτήσετε, η εξειδικευμένη μας ομάδα είναι δίπλα σας, για να σας εξυπηρετήσει είτε από κοντά είτε τηλεφωνικά.

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Close Button](#)

Σύνδεση στο Digital Banking

[Ιδιώτης](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=retail)[Επιχείρηση](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=corporate)

[Έχω την τράπεζα στον υπολογιστή μου](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/internet-banking)[Έχω την τράπεζα σε μία εφαρμογή](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/mobile-banking)[Αποκτώ κωδικούς Digital Banking](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/dunatotites-internet-mobile-banking/ekdosi-kwdikwn-digital-banking)[Ξεκινώ με την Εθνική online](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/ksekiniste-me-thn-ethniki-online)

Κλείσιμο

Κλείσιμο

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikoi-logariasmoi/logariasmoi-misthodosias
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:57:55.985791
- **Links Found**: 236
- **Images Found**: 4
