---
url: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia/express
title: «ΕΞΠΡΕΣ» Προσωπικό Δάνειο | Εθνική Τράπεζα
description: Ανακαλύψτε τα χαρακτηριστικά του προσωπικού δανείου «ΕΞΠΡΕΣ» της Εθνικής Τράπεζας και επιβραβεύστε τον εαυτό σας. Βρείτε περισσότερα στο site!
scraped_at: 2025-05-31T19:56:13.934394
status_code: 200
---

# «ΕΞΠΡΕΣ» Προσωπικό Δάνειο | Εθνική Τράπεζα

# 

  * [Ιδιώτες](/el/idiwtes)
  * [Δάνεια](/el/idiwtes/daneia)
  * [Προσωπικά Δάνεια](/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia)
  * Ξέρεις πόσο απλά μπορείς να αντιμετωπίσεις ένα απρόοπτο έξοδο; 

Με το προσωπικό δάνειο «ΕΞΠΡΕΣ», τώρα με νέο μειωμένο επιτόκιο, αποκτάτε έως και €6.000 μετρητά, τη στιγμή που τα χρειάζεστε. Έτσι, μπορείτε να καλύψετε κάθε μικρή σας ανάγκη, ακόμη και από τον υπολογιστή ή το κινητό σας.

**Ακόμη μπορείτε** :

  * Να αποκτήσετε χρήματα στον λογαριασμό σας, με νέο μειωμένο επιτόκιο, και χωρίς επίσκεψη σε κατάστημα
  * Να επωφεληθείτε από σημαντική έκπτωση στα έξοδα, εάν κάνετε την αίτησή σας μέσω Internet ή Mobile Banking 

## Με 2 λόγια:

  * Άμεση ρευστότητα
  * Κάλυψη μικρών αναγκών
  * Απόκτηση online

Αποκτήστε το σε λίγα βήματα

[Δανείζομαι τώρα](https://ibank.nbg.gr/web/?deeplink=loans_products)

[Mιλάω με εκπρόσωπο](#)

## Δάνειο "ΕΞΠΡΕΣ" σε λίγα βήματα

Είσοδος χρήστη

Αν είστε εγγεγραμμένος χρήστης, μπαίνετε στο Digital Banking και από την αρχική σελίδα μεταβαίνετε στην ενότητα "Δάνεια" και επιλέγετε "Απόκτηση τώρα".

Επιβεβαίωση στοιχείων

Έπειτα, επιβεβαιώνετε τα στοιχεία απασχόλησης, διεύθυνσης κατοικίας, ταυτότητας και φορολογίας (ανεβάζοντας το πιο πρόσφατο εκκαθαριστικό σας σημείωμα).

Επιλογή ποσού

Στη συνέχεια, επιλέγετε το ποσό του δανείου που επιθυμείτε, την περίοδο αποπληρωμής σε μήνες και τον λογαριασμό που θα συνδεθεί με το δάνειο για την αποπληρωμή του.

Λήψη προσυμβατικών πληροφοριών

Μετά, ενημερώνεστε για τα αναλυτικά χαρακτηριστικά του δανείου (μέσω του εντύπου προσυμβατικής ενημέρωσης) και δηλώνετε ότι λάβατε την εν λόγω ενημέρωση.

Καταχώριση στοιχείων

Κατόπιν, επιβεβαιώνετε και καταχωρίζετε μερικά ακόμα προσωπικά σας στοιχεία.

Αποδοχή όρων

Ύστερα, ενημερώνεστε και αποδέχεστε τους σχετικούς όρους.

Υποβολή αίτησης- Εισαγωγή OTP

Τώρα, υποβάλετε την αίτηση συμπληρώνοντας τα στοιχεία που απαιτούνται και τα επιβεβαιώνετε εισάγοντας το OTP που λάβατε στο δηλωμένο στην τράπεζα κινητό σας τηλέφωνο για να ολοκληρώσετε τη διαδικασία.

Ολοκλήρωση διαδικασίας

Τέλος, αφού ολοκληρωθεί η υποβολή της αίτησης, μπορείτε να εκτυπώσετε το αποδεικτικό.

## Πόσα χρήματα θέλετε;

Διαμορφώστε το παρακάτω προφίλ δανείου σύμφωνα με τις δικές σας ανάγκες και εμείς θα σας πούμε τις λεπτομέρειές του.

Ποιο προσωπικό δάνειο σας ταιριάζει;

Πόσα χρήματα θέλετε;

### €

### 

€

[Close Button](#)

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia/express
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:56:13.934394
- **Links Found**: 179
- **Images Found**: 4
