---
url: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia/uperanalipsi
title: Δικαίωμα υπερανάληψης Προσωπικό Δάνειο | Εθνική Τράπεζα
description: Ανακαλύψτε το προσωπικό δάνειο Δικαίωμα Υπερανάληψης από την Εθνική Τράπεζα και επωφεληθείτε από τα προνόμιά του. Μάθετε περισσότερα στο site!
scraped_at: 2025-05-31T19:56:17.416816
status_code: 200
---

# Δικαίωμα υπερανάληψης Προσωπικό Δάνειο | Εθνική Τράπεζα

# 

  * [Ιδιώτες](/el/idiwtes)
  * [Δάνεια](/el/idiwtes/daneia)
  * [Προσωπικά Δάνεια](/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia)
  * Δικαίωμα υπερανάληψης 

Με το όριο υπερανάληψης μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το ποσό που θέλετε για να καλύψετε τις ανάγκες σας άμεσα, από τον τρεχούμενο καταθετικό λογαριασμό σας.

**Ακόμη μπορείτε** :

  * Να διαμορφώσετε το όριο υπερανάληψης έως και €10.000
  * Να έχετε προνομιακό κυμαινομενο επιτόκιο
  * Να κάνετε αναλήψεις ή να χρησιμοποιείτε τα μετρητά για την πληρωμή υποχρεώσεων απευθείας από τον λογαριασμό σας

## Με 2 λόγια:

  * Χρηματοδότηση επιθυμιών
  * Άμεση κάλυψη αναγκών
  * Προνομιακό επιτόκιο

Αποκτήστε το σε λίγα βήματα

[Το θέλω](/el/footer/epikoinwnia)

## Έχετε απορίες;

Πώς πληρώνω την οφειλή; 

Να ξέρετε ότι οι τόκοι για τη χρήση του ορίου υπερανάληψης χρεώνονται κάθε 31η Δεκεμβρίου και 30η Ιουνίου. Σε περίπτωση όμως που, όταν χρεωθούν οι τόκοι του 6μηνου, το χρεωστικό υπόλοιπο υπερβαίνει το πιστωτικό όριο, θα πρέπει να εξοφλήσετε άμεσα το συνολικό ποσό της υπέρβασης.   
  
Βέβαια, έχετε τη δυνατότητα να καταθέτετε όποιο ποσό θέλετε για να μειώσετε ή να εξοφλήσετε εντελώς το ποσό της οφειλής. Κάθε φορά που καταθέτετε ένα ποσό, απελευθερώνετε πιστωτικό όριο για να το χρησιμοποιήσετε οποτεδήποτε το χρειαστείτε.

Τι όριο υπερανάληψης μπορώ να ζητήσω; 

  * Αν έχετε απλό τρεχούμενο καταθετικό λογαριασμό, μπορείτε να δανειστείτε έως και €5.000.
  * Αν έχετε Μισθοδοτικό Reward, μπορείτε να δανειστείτε έως και 5 μηνιαίες αποδοχές, με ανώτατο ποσό τα €10.000.
  * Αν έχετε λογαριασμό Σπουδάζω, μπορείτε να δανειστείτε έως €10.000.

Πώς με ενημερώνει η τράπεζα για την οφειλή μου, το επιτόκιο και άλλες λεπτομέρειες; 

Για να είστε πάντα ενημερωμένοι για τις κινήσεις του λογαριασμού, το επιτόκιο, κάποιο ποσό υπέρβασης που χρειάζεται άμεση πληρωμή κ.ά., σας στέλνουμε κάθε τρίμηνο ένα ειδοποιητήριο. Επίσης, εάν χρησιμοποιείτε το Internet Banking, μπορείτε να εγγραφείτε στην υπηρεσία i-bank statements κι έτσι να λαμβάνετε ενημέρωση για την έκδοση του ειδοποιητηρίου στο e-mail σας.

Ποια είναι η διάρκεια του ορίου; 

Η διάρκεια είναι αόριστη και ανανεώνεται κάθε χρόνο. 

Με τι επιτόκιο χρεώνομαι για τη χρήση της υπερανάληψης; 

Το επιτόκιο είναι κυμαινόμενο και μεταβάλλεται με βάση την αύξηση ή τη μείωση του Παρεμβατικού Επιτοκίου της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας.   
  
Αν έχετε λογαριασμό Μισθοδοτικό Reward ή Σπουδάζω, τότε μπορείτε να έχετε ακόμα χαμηλότερο επιτόκιο.   
  
Για όλες τις λεπτομέρειες σχετικά με το επιτόκιο και τις δαπάνες του ορίου υπερανάληψης, πατήστε [εδώ.](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Timologio/web_portal_elliniko_epitokia-timologio_daneiwn.pdf?rev=b6562bbb270041b3ae00b9213919e131&hash=5C4193509AD78D333C7818E02BB7DFF9)

Μπορώ να εξοφλήσω πρόωρα την οφειλή μου; 

Ναι, μπορείτε να εξοφλήσετε ολόκληρη ή μέρος της οφειλής όποτε θέλετε, χωρίς καμία επιβάρυνση. 

Τι είναι το ΣΕΠΠΕ; 

ΣΕΠΠΕ σημαίνει «συνολικό ετήσιο πραγματικό ποσοστό επιβάρυνσης» και είναι το πραγματικό συνολικό κόστος μίας χρηματοδότησης. Σκοπός του είναι να σας βοηθήσει να συγκρίνετε διαφορετικές προσφορές χρηματοδότησης μεταξύ διαφορετικών Τραπεζών. Μπορείτε να βρείτε όλη την ενημέρωση [εδώ](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/Forms-for-loans/SEPPE-GR.pdf?rev=4ac0cba2317a4dbf9330be75e678fcab&hash=2792CF359747A314AEEEF99C07112CF4).

Τι γίνεται αν δεν λάβω έγκαιρα το ειδοποιητήριο; 

Σας στέλνουμε το ειδοποιητήριο κάθε τρίμηνο στη διεύθυνση που μας έχετε δηλώσει. Αν δεν το παραλάβετε για λόγους που δεν σχετίζονται με την τράπεζα, η οφειλή σας θα εισπραχθεί, όπως προβλέπεται στη σύμβασή σας. Για οποιαδήποτε ερώτηση όμως μπορείτε να απευθύνεστε στο κατάστημα που σας εξυπηρετεί. 

Τι συμβαίνει αν καθυστερήσω να πληρώσω την οφειλή; 

Θα πρέπει να την τακτοποιήσετε το συντομότερο δυνατό. Μια απλήρωτη οφειλή φέρνει τόκους υπερημερίας και επιβαρύνει το πιστωτικό προφίλ σας. Ακόμη, μπορείτε να έχετε και άλλες επιπτώσεις. 

Πώς μπορώ να αλλάξω τα στοιχεία μου; 

Για να ενημερώσετε τα στοιχεία σας χρειάζεστε μόνο κωδικούς Online Banking. Μέσω της υπηρεσίας eGov-KYC, αλλάζετε τα στοιχεία εισοδήματος, επικοινωνίας, διεύθυνσης και επαγγέλματος ή ανεβάζετε τα αντίστοιχα επιβεβαιωτικά έγγραφα.   
  
Αλλιώς, μπορείτε να έρθετε σε ένα κατάστημα για να δηλώσετε οποιαδήποτε αλλαγή στοιχειών. Μπορείτε να δείτε όλα τα απαραίτητα έγγραφα στο έντυπο: "[Συστηθήκατε; Αν όχι…κάντε το τώρα](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/generic/Sistithikate.pdf?rev=e69465d029a9481097e2aff26bd920df&hash=1930401B948451EE8EA1958F007481C8)". 

Τι δικαιολογητικά χρειάζομαι για να έχω υπερανάληψη; 

Θα χρειαστεί να μας δώσετε το δελτίο ταυτότητας ή το ισχύον διαβατήριό σας και το τελευταίο εκκαθαριστικό.

Αν έχετε λογαριασμό Σπουδάζω, θα πρέπει να μας δώσετε επιπλέον το αποδεικτικό σπουδών.

Δείτε [εδώ](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/Forms-for-loans/dikaiologitika-katanalwtika-daneia-GR.pdf?rev=be4183afbea048c6a0217f232b31e675&hash=31E0257B46FD40E54C9AB644C655EAE1) όλα τα δικαιολογητικά που θα χρειαστείτε. Για όποια ερώτηση έχετε, μπορείτε πάντα να απευθύνεστε σε ένα κατάστημά μας, για να συμβουλευτείτε το έμπειρο προσωπικό.

Περισσότερα

## Περισσότερο από απλά δάνεια

Για εσάς που θέλετε κάτι περισσότερο από το δάνειό σας

### Go For More 

Για να κερδίζετε ακόμη περισσότερα, μπορείτε να εγγραφείτε στο πρόγραμμα **Go For More** που σας επιβραβεύει για τη συνολική σας σχέση με την τράπεζα, όπως για τη συνεπή πληρωμή των δόσεών σας. 

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/go4more)

### Υπηρεσία Statements

Μπορείτε να εγγραφείτε στην  
υπηρεσία statements,  
για να λαμβάνετε ενημέρωση για  
την έκδοση ειδοποιητηρίων  
στο email σας.

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/dunatotites-internet-mobile-banking/statements)

## Περισσότερες digital δυνατότητες για εσάς

### Κατεβάστε τώρα το Mobile app

Διαχειριστείτε με ασφάλεια τους λογαριασμούς και τις κάρτες σας, μέσα από μία εφαρμογή. Αποκτήστε καλύτερο έλεγχο των οικονομικών σας, ενημέρωση μέσω έξυπνων ειδοποιήσεων και πολλές online δυνατότητες, όπως απόκτηση λογαριασμών, καρτών, ασφαλιστικών προϊόντων ή δανείου Εξπρές.

## Πριν ξεκινήσετε

### Απαραίτητα έγγραφα

Για να αποκτήσετε τη χρηματοδότηση που θέλετε, θα πρέπει να σας ξέρουμε. Έτσι, θα χρειαστούμε σίγουρα την ταυτότητα, το διαβατήριο ή και την άδεια παραμονής στη χώρα, ανάλογα με την υπηκοότητά σας. Εάν είστε κάτοχος λογαριασμού «Σπουδάζω» θα χρειαστούμε και αποδεικτικό σπουδών. 

### Αποδεικτικά του εισοδήματός σας

Μία χρηματοδότηση έρχεται και με την υποχρέωση αποπληρωμής. Έτσι, θα χρειαστούμε το τελευταίο σας εκκαθαριστικό σημείωμα και δικαιολογητικό βάσει της απασχόλησής σας (βεβαίωση μισθοδοσίας, αποδεικτικό σύνταξης ή ΦΠΑ-ΑΠΥ ). 

### Περιορισμοί δανεισμού

Για να έρθετε ένα βήμα πιο κοντά στη χρηματοδότηση που θέλετε, θα πρέπει να είμαστε σε θέση να αξιολογήσουμε πλήρως την αίτησή σας. Έτσι, παρακαλούμε να μας απαντήσετε με ακρίβεια σε όλες τις ερωτήσεις και να μας δώσετε όλα τα απαραίτητα δικαιολογητικά.

## Για να κάνετε την αίτηση

### Πρώτη επίσκεψη

Για να ξεκινήσετε τη διαδικασία, θα χρειαστεί να έρθετε σε ένα κατάστημα, να μας φέρετε τα δικαιολογητικά και να υποβάλετε την αίτηση.

### Έγκριση και υπογραφή

Εάν προχωρήσει η διαδικασία, έρχεστε ξανά στο κατάστημα για να υπογράψουμε τη σύμβαση και να ενεργοποιήσουμε το όριο στον λογαριασμό σας. 

### i-bank statements

Εφόσον προχωρήσουμε στην ενεργοποίηση του ορίου, τότε μπορείτε να εγγραφείτε στην υπηρεσία, για να λαμβάνετε ενημέρωση για την έκδοση του ειδοποιητηρίου σας στο e-mail σας. 

### Μπορεί να σας ενδιαφέρουν

Μαζέψτε ακόμη περισσότερες πληροφορίες μέσα από χρήσιμα άρθρα.

[](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/oikologiko-spiti-pws-na-to-kanete)

[Ενέργεια και Περιβάλλον](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon)

3'

### [Πώς να κάνετε το σπίτι σας πιο οικολογικόΑπλές κινήσεις που θα κάνουν το σπίτι σας πιο ‘πράσινο’](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/oikologiko-spiti-pws-na-to-kanete)

[](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/eksoikonomisi-energeias-meiwsi-eksodwn)

[Ενέργεια και Περιβάλλον](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon)

3'

### [Εξοικονομήστε ενέργεια και μειώστε τα έξοδαΔιαβάστε εύκολους τρόπους για μια ‘πράσινη’ και πιο οικονομική καθημερινότητα](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/eksoikonomisi-energeias-meiwsi-eksodwn)

[](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/eukoloi-kathimerinoi-tropoi-gia-na-kanete-oikonomia)

[Εσείς και τα χρήματά σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias)

3'

### [Εύκολοι, καθημερινοί τρόποι για να κάνετε οικονομίαΜικρές αλλαγές στην καθημερινότητα για μεγάλα αποτελέσματα στα οικονομικά σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/eukoloi-kathimerinoi-tropoi-gia-na-kanete-oikonomia)

[](/el/idiwtes/life-moments/oikonomikes-duskolies/diaxeirisi-ofeilwn)

[Οικονομικές δυσκολίες](/el/idiwtes/life-moments/oikonomikes-duskolies)

3'

### [Διαχείριση ΟφειλώνΔιαβάστε απλούς τρόπους για να μειώσετε το οικονομικό άγχος](/el/idiwtes/life-moments/oikonomikes-duskolies/diaxeirisi-ofeilwn)

[](/el/idiwtes/life-moments/to-spiti-sas/eksipno-spiti-ti-einai-kai-pws-na-to-kanete)

[Εσείς και το σπίτι σας](/el/idiwtes/life-moments/to-spiti-sas)

3'

### [Έξυπνο Σπίτι: Τί είναι και πώς να το Κάνετε;Ενημερωθείτε για τα χαρακτηριστικά ενός έξυπνου σπιτιού και για τη σημασία τους](/el/idiwtes/life-moments/to-spiti-sas/eksipno-spiti-ti-einai-kai-pws-na-to-kanete)

[](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/paidi-kai-xrimata-ena-mathima-me-megali-aksia)

[Ζωή και οικογένεια](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia)

3'

### [Παιδί και χρήματα: ένα μάθημα με μεγάλη αξίαΠώς να βάλετε σωστές βάσεις στη σχέση του παιδιού σας με τα χρήματα](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/paidi-kai-xrimata-ena-mathima-me-megali-aksia)

[](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/mobile-banking-giati-na-to-valete-stin-kathimerinotita-sas)

[Εσείς και τα χρήματά σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias)

3'

### [Mobile Banking. Γιατί να το βάλετε στην καθημερινότητα σας;**** Ανακαλύψτε τις δυνατότητες του να έχετε μία ολόκληρη τράπεζα, στην τσέπη σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/mobile-banking-giati-na-to-valete-stin-kathimerinotita-sas)

[](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/filoi-kai-kalesmenoi-sto-spiti)

[Ζωή και οικογένεια](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia)

3'

### [Καλέστε τους φίλους σας στο σπίτι!Διαβάστε ιδέες για ευχάριστες και πρωτότυπες δραστηριότητες](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/filoi-kai-kalesmenoi-sto-spiti)

[](/el/idiwtes/life-moments/ygeia-asfaleia/einai-to-spiti-sas-asfales)

[Υγεία και ασφάλεια ](/el/idiwtes/life-moments/ygeia-asfaleia)

3'

### [Είναι το σπίτι σας ασφαλές;Απαραίτητες αλλά και πολύ απλές ενέργειες για ένα ασφαλές σπίτι](/el/idiwtes/life-moments/ygeia-asfaleia/einai-to-spiti-sas-asfales)

### Η εθνική μας ομάδα εξυπηρέτησης είναι εδώ

#### Για κάθε σας ανάγκη

Για ό,τι θέλετε να μάθετε, να ρωτήσετε και να αποκτήσετε, η εξειδικευμένη μας ομάδα είναι δίπλα σας, για να σας εξυπηρετήσει είτε από κοντά είτε τηλεφωνικά.

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Close Button](#)

Σύνδεση στο Digital Banking

[Ιδιώτης](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=retail)[Επιχείρηση](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=corporate)

[Έχω την τράπεζα στον υπολογιστή μου](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/internet-banking)[Έχω την τράπεζα σε μία εφαρμογή](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/mobile-banking)[Αποκτώ κωδικούς Digital Banking](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/dunatotites-internet-mobile-banking/ekdosi-kwdikwn-digital-banking)[Ξεκινώ με την Εθνική online](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/ksekiniste-me-thn-ethniki-online)

Κλείσιμο

Κλείσιμο

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia/uperanalipsi
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:56:17.416816
- **Links Found**: 244
- **Images Found**: 4
