---
url: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia
title: Προσωπικά Δάνεια | Εθνική Τράπεζα
description: Ανακαλύψτε όλα τα διαθέσιμα προσωπικά δάνεια από την Εθνική Τράπεζα και επιλέξτε αυτό που καλύπτει τις ανάγκες σας. Βρείτε περισσότερα στο site!
scraped_at: 2025-05-31T19:56:10.968846
status_code: 200
---

# Προσωπικά Δάνεια | Εθνική Τράπεζα

# 

  * [Ιδιώτες](/el/idiwtes)
  * [Δάνεια](/el/idiwtes/daneia)
  * Προσωπικά Δάνεια 

## Αποκτήστε μετρητά άμεσα, με ευνοϊκούς όρους αποπληρωμής

Επιλέξτε το δάνειο που σας ταιριάζει περισσότερο και αποκτήστε το ποσό που χρειάζεστε, εύκολα και απλά.

### Δάνειο Σπουδών 

με την εγγύηση του Ευρωπαϊκού Ταμείου Επενδύσεων (EIF), αποκλειστικά για φοιτητές/σπουδαστές. 

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/daneia/daneio-gia-spoudes)

### Πράσινο Δάνειο

με την εγγύηση του Ευρωπαϊκού Ταμείου Επενδύσεων (EIF) για ενεργειακή αναβάθμιση κατοικίας ή για απόκτηση οχήματος μηδενικών εκπομπών ρύπων.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/daneia/oikologika-daneia/prasino-daneio-spitiou-h-autokinhtou)

### Δάνειο ΕΞΠΡΕΣ

Έχετε άμεση κάλυψη των αναγκών σας, με μετρητά στον λογαριασμό σας.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia/express)

### Δάνειο Ανταπόδοση

Επιβραβεύεστε για τη συνέπειά σας με μείωση επιτοκίου κάθε 6 μήνες.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia/antapodosi)

### Δάνειο Σπουδάζω

Καλύπτετε τα έξοδά σας κατά τη διάρκεια των σπουδών σας.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/daneia/foititiko-daneio/spoudazw)

### Πράσινο δάνειο

Μπορείτε να αναβαθμίσετε ενεργειακά το σπίτι σας ή να αποκτήσετε προϊόντα για εξοικονόμηση ενέργειας.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/daneia/oikologika-daneia/prasino-daneio)

## Πόσα χρήματα θέλετε;

Διαμορφώστε το παρακάτω προφίλ δανείου σύμφωνα με τις δικές σας ανάγκες και εμείς θα σας πούμε τις λεπτομέρειές του.

Ποιο προσωπικό δάνειο σας ταιριάζει;

Πόσα χρήματα θέλετε;

### €

### 

€

[Close Button](#)

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:56:10.968846
- **Links Found**: 178
- **Images Found**: 4
