---
url: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/xrewstikes-kartes
title: Χρεωστικές Κάρτες | Εθνική Τράπεζα
description: Ανακαλύψτε όλες τις διαθέσιμες χρεωστικές κάρτες από την Εθνική Τράπεζα και επιλέξτε την κατάλληλη για τις δικές σας ανάγκες. Μάθετε περισσότερα στο site!
scraped_at: 2025-05-31T19:57:46.392787
status_code: 200
---

# Χρεωστικές Κάρτες | Εθνική Τράπεζα

## Η κάρτα σας γίνεται το εισιτήριό σας

Εύκολα, γρήγορα, ανέπαφα.

## Χρεωστικές Κάρτες

Κάντε τις καθημερινές σας συναλλαγές εύκολα και με ασφάλεια. 

  * [Ιδιώτες](/el/idiwtes)
  * Καθημερινές Συναλλαγές 

## Αποκτήστε τη δική σας χρεωστική κάρτα

### Κάρτα Dual

Κάντε τις καθημερινές σας συναλλαγές επιλέγοντας κάθε φορά τη χρεωστική ή πιστωτική λειτουργικότητα της κάρτας. 

Κατάλληλη για:

  * Ευελιξία στις συναλλαγές 
  * Ασφάλεια στις αγορές
  * Επιβράβευση **Go For More**
  * Ταξιδιωτική Ασφάλιση

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/karta-dual)

### Χρεωστική Mastercard

Κάντε τις καθημερινές σας συναλλαγές εύκολα και με ασφάλεια, με απευθείας χρέωση του λογαριασμού σας.

Κατάλληλη για:

  * Απευθείας χρέωση λογαριασμού
  * Ευκολία στις συναλλαγές σας
  * Ασφάλεια στις αγορές σας

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/xrewstikes-kartes/xreostikh-mastercard)

## Η κάρτα σας γίνεται το εισιτήριό σας — εύκολα, γρήγορα, ανέπαφα.

### 

Τώρα, με όλες τις **κάρτες της Εθνικής Τράπεζας, πιστωτικές, χρεωστικές και προπληρωμένες, μετακινείστε** με όλα τα **μέσα** των Συγκοινωνιών Αθηνών — λεωφορεία, τρόλεϊ, μετρό και τραμ, **εύκολα** και **απλά**! Με τη νέα υπηρεσία **tap2ride** , πληρώνετε τη διαδρομή σας, περνώντας ανέπαφα την κάρτα σας (φυσική ή ψηφιακή) **απευθείας** στα επικυρωτικά μηχανήματα. 

**Περισσότερες πληροφορίες** για την υπηρεσία **tap2ride** θα βρείτε, [εδώ](https://www.oasa.gr/%CE%B5%CE%B9%CF%83%CE%B9%CF%84%CE%AE%CF%81%CE%B9%CE%B1/%CF%80%CF%81%CE%BF%CF%8A%CF%8C%CE%BD%CF%84%CE%B1/%CE%B1%CE%BD%CE%AD%CF%80%CE%B1%CF%86%CE%B5%CF%82-%CF%80%CE%BB%CE%B7%CF%81%CF%89%CE%BC%CE%AD%CF%82-%CE%BC%CE%B5-%CF%84%CF%81%CE%B1%CF%80%CE%B5%CE%B6%CE%B9%CE%BA%CE%AD%CF%82-%CE%BA%CE%AC%CF%81%CF%84/).  
  
Και κάτι ακόμα! Κάθε σας διαδρομή με κάρτα Εθνικής, σας βάζει αυτόματα σε [κλήρωση](https://www.nbg.gr/el/go4more/prosfores/oasa)!  
**300 τυχεροί** κερδίζουν **€50** σε **Go For More πόντους!**

[Περισσότερα]()[Λιγότερα]()

## Ακόμα περισσότερες δυνατότητες στις συναλλαγές μέσω ΑΤΜ! 

### 

Για μεγαλύτερη ευκολία στις συναλλαγές σας , τα ΑΤΜ του Δικτύου μας που διαθέτουν οθόνη αφής εξυπηρετούν τις κάρτες της Εθνικής Τράπεζας και ανέπαφα.

Επιπλέον, μπορείτε να πραγματοποιήσετε τις πληρωμές σας με ευκολία και ασφάλεια, με ανάγνωση των στοιχείων πληρωμής μέσω barcode/QR-code.

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/footer/diktuo-atm-ethnikis)

[Βρίσκω ΑΤΜ ](/el/idiwtes/katastimata-atm)

[Περισσότερα]()[Λιγότερα]()

### Όλα όσα χρειάζεται να γνωρίζετε για τις συναλλαγές σας με κάρτα στο εξωτερικό

Ενημερωθείτε για τις δυνατότητες που έχετε στη διάθεσή σας όταν πραγματοποιείτε συναλλαγές σας στο εξωτερικό, με πιστωτική, χρεωστική ή προπληρωμένη κάρτα της Εθνικής Τράπεζας.

[ ](#)

### Next, το νέο stress-free banking app για νέους

Το Next κάνει εύκολη τη διαχείριση των χρημάτων σου, με συμβουλές, κληρώσεις, προσφορές, δώρα και έξυπνα tools για να πετύχεις τους οικονομικούς σου στόχους… όποιοι κι αν είναι αυτοί! Στα οικονομικά, δεν είσαι πια μόνος σου. Next. Money management made chill.

[Μαθαίνω το Next](/el/next-by-nbg-diaxeirish-oikonomikwn)[Μαθαίνω το Next](/el/next-by-nbg-diaxeirish-oikonomikwn)

## Περισσότερες digital δυνατότητες για εσάς

### Κατεβάστε τώρα το Mobile app

Διαχειριστείτε με ασφάλεια τους λογαριασμούς και τις κάρτες σας, μέσα από μία εφαρμογή. Αποκτήστε καλύτερο έλεγχο των οικονομικών σας, ενημέρωση μέσω έξυπνων ειδοποιήσεων και πολλές online δυνατότητες, όπως απόκτηση λογαριασμών, καρτών, ασφαλιστικών προϊόντων ή δανείου Εξπρές.

### Γνωρίστε τους νικητές των διαγωνισμών μας!

[ ](#)

### Πληροφορίες για χρεωστική κάρτα VISA

Είστε κάτοχος της χρεωστικής κάρτας VISA; Βρείτε όλες τις πληροφορίες που χρειάζεστε.

[ ](#)

### Η εθνική μας ομάδα εξυπηρέτησης είναι εδώ

#### Για κάθε σας ανάγκη

Για ό,τι θέλετε να μάθετε, να ρωτήσετε και να αποκτήσετε, η εξειδικευμένη μας ομάδα είναι δίπλα σας, για να σας εξυπηρετήσει είτε από κοντά είτε τηλεφωνικά.

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Close Button](#)

Σύνδεση στο Digital Banking

[Ιδιώτης](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=retail)[Επιχείρηση](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=corporate)

[Έχω την τράπεζα στον υπολογιστή μου](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/internet-banking)[Έχω την τράπεζα σε μία εφαρμογή](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/mobile-banking)[Αποκτώ κωδικούς Digital Banking](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/dunatotites-internet-mobile-banking/ekdosi-kwdikwn-digital-banking)[Ξεκινώ με την Εθνική online](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/ksekiniste-me-thn-ethniki-online)

Κλείσιμο

Κλείσιμο

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/xrewstikes-kartes
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:57:46.392787
- **Links Found**: 237
- **Images Found**: 4
