---
url: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia
title: Δάνεια | Εθνική Τράπεζα
description: Ανακαλύψτε όλα τα διαθέσιμα δάνεια για ιδιώτες από την Εθνική Τράπεζα και καλύψτε τις ανάγκες σας με άνεση και ασφάλεια. Μάθετε περισσότερα στο site!
scraped_at: 2025-05-31T19:56:04.517502
status_code: 200
---

# Δάνεια | Εθνική Τράπεζα

# 

## Ποιες ανάγκες σας θέλετε να καλύψετε;

Προσωπικές ανάγκεςΘέλω να αποκτήσω μετρητά. Τις σπουδές μουΘέλω να χρηματοδοτήσω το μέλλον μου. Οικολογικές επιλογέςΘέλω πράσινες λύσεις για το σπίτι ή το αυτοκίνητο. Τακτοποίηση οφειλώνΘέλω αποπληρωμή οφειλών σε μια δόση.

  * [Ιδιώτες](/el/idiwtes)
  * Δάνεια 

Σε αυτή τη σελίδα:

Θέλω να αποκτήσω ή να αλλάξω το σπίτι μουΘέλω προσωπικό δάνειοΘέλω να συγκεντρώσω τις οφειλές μουΘέλω να δω προγράμματα για ΣπουδέςΘέλω να δω οικολογικές λύσειςΘέλω να δω δάνεια για άλλα είδη ακινήτων

## Ό,τι χρειάζεται να ξέρετε για τα δάνεια

Για εσάς που θέλετε να αγοράσετε ένα σπίτι ή ένα αυτοκίνητο αλλά και για εσάς που ψάχνετε τρόπους να αποπληρώσετε υποχρεώσεις. Οι επιλογές σας είναι πολλές και μπορούμε μαζί να ανακαλύψουμε αυτές που θα ικανοποιήσουν πιο άμεσα τις ανάγκες σας.

### Στεγαστικό πρόγραμμα «Σπίτι μου II» 

Σχεδιάστε τη ζωή που θέλετε στο δικό σας σπίτι.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/spiti-mou-ii-kratiko-programma-stegasis)

### Θέλω να αποκτήσω ή να αλλάξω το σπίτι μου

Ανακαλύψτε ποιο προϊόν σας ταιριάζει περισσότερο.

Θέλετε να αγοράσετε σπίτι ή να ανανεώσετε τον χώρο σας; Δείτε τα προϊόντα μας και βρείτε εκείνο που ανταποκρίνεται περισσότερο στις ανάγκες σας.

[ΕΣΤΙΑ Σταθερό](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-stathero "ΕΣΤΙΑ Σταθερό")

[ΕΣΤΙΑ Πράσινη](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-prasini "ΕΣΤΙΑ Πράσινη")

[ΕΣΤΙΑ Ανακαίνιση](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/episkeuastika-daneia/estia-anakainisi "ΕΣΤΙΑ Ανακαίνιση")

[ΕΣΤΙΑ Προνόμιο](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-pronomio "ΕΣΤΙΑ Προνόμιο")

[Διαμορφώστε το δάνειό σας](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/online-trapezika-ergaleia/upologistis-stegastikou-daneiou "Διαμορφώστε το δάνειό σας")

### Θέλω προσωπικό δάνειο

Εσείς μπορείτε καλύτερα από όλους να θέσετε προτεραιότητες στα θέλω σας.

Δείτε τα προϊόντα μας και επιλέξτε εκείνο που θα σας οδηγήσει πιο γρήγορα στην ικανοποίηση των επιθυμιών σας.

[Δάνειο ΕΞΠΡΕΣ](/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia/express "Δάνειο Εξπρές")

[Ανταπόδοση](/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia/antapodosi "Ανταπόδοση")

[Πράσινο δάνειο](/el/idiwtes/daneia/oikologika-daneia/prasino-daneio "Πράσινο δάνειο")

[Υπερανάληψη](/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia/uperanalipsi "Υπερανάληψη")

[Προσωπικό δάνειο με ρευστοποιήσιμα](/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia/proswpiko-daneio-me-eksasfalisi-reustopoiisimwn-stoixeiwn "Προσωπικό δάνειο με ρευστοποιήσιμα")

[Προσωπικό δάνειο με προσημείωση](/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia/daneio-me-prosimeiwsi-akinitou "Προσωπικό δάνειο με προσημείωση")

### Θέλω να συγκεντρώσω τις οφειλές μου

Γνωρίζετε καλύτερα από όλους ποιες είναι οι υποχρεώσεις σας από δάνεια και κάρτες που δεν παίρνουν αναβολή.

Συγκεντρώστε τις οφειλές σας σε μία δόση και αφαιρέστε τα περιττά οικονομικά βάρη, με την Άρση βαρών που δημιουργήθηκε για να σας ελαφρύνει.

[Άρση Βαρών](/el/idiwtes/daneia/sugkentrwsi-ofeilwn/arsi-varwn-ofeiletwn-ete "Άρση Βαρών")

### Θέλω να δω προγράμματα για Σπουδές

Ανακαλύψτε το προϊόν που θα στηρίξει εσάς ή τα παιδιά σας κατά τη διάρκεια των σπουδών.

Είστε έτοιμοι να ξεκινήσετε ή να συνεχίσετε τις σπουδές σας; Μήπως αναζητάτε το καταλληλότερο πρόγραμμα χρηματοδότησης για τις σπουδές του παιδιού σας; Το πρόγραμμα που θα σας στηρίξει είναι εδώ.

[Δάνειο ΣΠΟΥΔΑΖΩ](/el/idiwtes/daneia/foititiko-daneio/spoudazw "Δάνειο ΣΠΟΥΔΑΖΩ")

### Θέλω να δω οικολογικές λύσεις

Νοιάζεστε για το περιβάλλον; Κι εμείς.

Επιλέξτε το κατάλληλο δάνειο για να αναβαθμίσετε ενεργειακά το σπίτι, τον εξοπλισμό ή το αυτοκίνητό σας.

[Πράσινο δάνειο](/el/idiwtes/daneia/oikologika-daneia/prasino-daneio "Πράσινο δάνειο")

[ΕΣΤΙΑ ΠΡΑΣΙΝΗ](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-prasini "ΕΣΤΙΑ ΠΡΑΣΙΝΗ")

[Ηλεκτροκίνηση](/el/idiwtes/daneia/oikologika-daneia/prasino-daneio "Ηλεκτροκίνηση")

[Εξοικονομώ 2021](/el/idiwtes/daneia/oikologika-daneia/exoikonomw-2021 "Εξοικονομώ 2021")

### Θέλω να δω δάνεια για άλλα είδη ακινήτων

Χρηματοδοτηθείτε για ακίνητο που μπορεί να αξιοποιηθεί ως γραφείο ή άλλη χρήση. Με το στεγαστικό δάνειο για ακίνητα άλλης χρήσης μπορείτε να χτίσετε, να αγοράσετε ή να επισκευάσετε ακίνητο που δεν προορίζεται για σπίτι, με ευνοϊκούς όρους.

[Δάνειο για ακίνητα άλλης χρήσης](/el/idiwtes/daneia/daneia-gia-akinita-allis-xrisis "Δάνειο για ακίνητα άλλης χρήσης")

### Ενδιαφέρομαι για το "Εξοικονομώ 2021"

Μπορείτε να εκδηλώσετε το ενδιαφέρον σας μέσω της ειδικής φόρμας και σύντομα ένας συνεργάτης μας θα επικοινωνήσει μαζί σας! Εναλλακτικά, για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τους όρους και τις προϋποθέσεις του προγράμματος μπορείτε να καλέσετε στο τηλέφωνο 210 690 5200 και να επικοινωνήσετε με εξειδικευμένο συνεργάτη μας.

[ ](#)

## Πόσα χρήματα θέλετε;

Διαμορφώστε το παρακάτω προφίλ δανείου σύμφωνα με τις δικές σας ανάγκες και εμείς θα σας πούμε τις λεπτομέρειές του.

Ποιο προσωπικό δάνειο σας ταιριάζει;

Πόσα χρήματα θέλετε;

### €

### 

€

[Close Button](#)

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:56:04.517502
- **Links Found**: 178
- **Images Found**: 4
