---
url: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/daneia-gia-akinita-allis-xrisis
title: Δάνεια για Ακίνητα Άλλης Χρήσης | Εθνική Τράπεζα
description: Ανακαλύψτε δάνεια ακινήτων άλλης χρήσης από την Εθνική Τράπεζα και επιλέξτε αυτό που ταιριάζει στις ανάγκες σας. Μάθετε περισσότερα στο site!
scraped_at: 2025-05-31T19:56:05.960623
status_code: 200
---

# Δάνεια για Ακίνητα Άλλης Χρήσης | Εθνική Τράπεζα

# 

  * [Ιδιώτες](/el/idiwtes)
  * [Δάνεια](/el/idiwtes/daneia)
  * Δάνεια για Ακίνητα Άλλης Χρήσης 

## Το ακίνητο που επιθυμείτε μπορεί να γίνει δικό σας

Επιλέξτε το δάνειο που σας ταιριάζει περισσότερο και αποκτήστε το μέσα από απλές διαδικασίες.

### ΕΣΤΙΑ Σταθερό

Έχετε τον έλεγχο του δανείου σας με χαμηλή σταθερή δόση για πάντα ή για τα πρώτα χρόνια.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-stathero)

### ΕΣΤΙΑ Πράσινη

Αποκτάτε ένα ενεργειακά αναβαθμισμένο σπίτι που είναι, όπως εσείς, φιλικό προς το περιβάλλον.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-prasini)

### ΕΣΤΙΑ Ανακαίνιση

Ανακαινίζετε το σπίτι σας απλά, με ευνοϊκούς όρους τιμολόγησης και με προκαταβολή για να ξεκινήσετε άμεσα.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/episkeuastika-daneia/estia-anakainisi)

### ΕΣΤΙΑ Προνόμιο

Διαμορφώστε το σπίτι σας όπως θέλετε, με κυμαινόμενο επιτόκιο και μεγάλη διάρκεια αποπληρωμής.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-pronomio)

### Δάνειο για ακίνητα άλλης χρήσης

Αποκτήστε ή διαμορφώστε το ακίνητό σας για να χρησιμοποιηθεί ως γραφείο ή για άλλη χρήση, με ευνοϊκούς όρους χρηματοδότησης.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/daneia/daneia-gia-akinita-allis-xrisis/stegastiko-daneio-gia-akinita-allis-xrisis)

## Κάντε τις συναλλαγές σας ακόμα πιο εύκολες

Εξοικονομείτε χρόνο και εξασφαλίζετε ταχύτητα και ασφάλεια στις κινήσεις σας.

### Mobile App

Για να πραγματοποιείτε ανέπαφες συναλλαγές, να ελέγχετε την κάρτα σας και πολλά ακόμη.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/mobile-banking)

### Επικαιροποίηση

Μπορείτε να επικαιροποιήσετε τα στοιχεία σας, χωρίς να έρθετε στο κατάστημα.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/dunatotites-internet-mobile-banking/epikairopoiisi-stoixeiwn-sthn-ethniki-trapeza-meso-digital-banking)

### Digital Banking

Για να μπορείτε να κάνετε μεταφορές χρημάτων και άλλες συναλλαγές από κάθε συσκευή.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking)

## Έχετε απορίες;

Τι ποσό δανείου μπορώ να πάρω;

Μπορείτε να πάρετε από €10.000 έως το σύνολο (100%) του οφειλόμενου ποσού σύμφωνα με το συμβόλαιο αγοράς του ακινήτου ή του κόστους εκτέλεσης εργασιών.

Για τον υπολογισμό του ανώτατου ποσού δανείου παίρνουμε υπόψη παράγοντες όπως η αξία του ακινήτου προς εξασφάλιση και το ποσό που μπορείτε να πληρώνετε κάθε μήνα βάσει των εισοδημάτων και των υποχρεώσεών σας.

Επομένως, είναι χρήσιμο να γνωρίζετε ότι, ειδικά στην περίπτωση αγοράς, θα χρειαστεί να δώσετε και ένα μέρος του τιμήματος από δικά σας χρήματα. Για να έχετε μία πρώτη εικόνα του ποσού που μπορείτε να πάρετε ως δάνειο, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον υπολογιστή στεγαστικού δανείου για να υπολογίσετε το δάνειο που σας ταιριάζει.

  

Πώς πληρώνω τις δόσεις του δανείου;

Ξεκινάτε να πληρώνετε τοκοχρεολυτικές δόσεις κάθε μήνα, ξεκινώντας ένα μήνα μετά την ημερομηνία χορήγησης (πρώτη εκταμίευση) του δανείου. Δίνετε τη δόση σας κάθε μήνα την ίδια ημερομηνία, αυτόματα μέσα από τον λογαριασμό που έχετε ή θα ανοίξετε στην Εθνική.

Πώς με ενημερώνει η τράπεζα για τις δόσεις μου, το επιτόκιο και άλλες λεπτομέρειες;

Για να είστε πάντα ενημερωμένοι για τις υπολειπόμενες δόσεις, το επιτόκιο, το άληκτο κεφάλαιο, κ.ά., σας στέλνουμε κάθε μήνα ένα ειδοποιητήριο. Επίσης, εάν χρησιμοποιείτε το Internet Banking, μπορείτε να εγγραφείτε στην υπηρεσία i-bank statements κι έτσι να λαμβάνετε ενημέρωση για την έκδοση του ειδοποιητηρίου στο e-mail σας.

Μπορώ να αποπληρώσω πρόωρα το δάνειό μου;

Ναι, μπορείτε να εξοφλήσετε ολόκληρο το δάνειό σας ή μέρος του πρόωρα, χωρίς καμία επιβάρυνση.

Ποιο είναι το επιτόκιο του δανείου;

Ανάλογα με το προϊόν που θα επιλέξετε, το επιτόκιο είναι σταθερό ή κυμαινόμενο ή συνδυασμός. Μπορείτε να δείτε όλες τις λεπτομέρειες σχετικά με το επιτόκιο και τις δαπάνες του δανείου [εδώ](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Timologio/web_portal_elliniko_epitokia-timologio_daneiwn.pdf?rev=b6562bbb270041b3ae00b9213919e131&hash=5C4193509AD78D333C7818E02BB7DFF9).

Καλό είναι να γνωρίζετε ότι η τιμή του επιτοκίου εξατομικεύεται μετά την αξιολόγηση της αίτησής σας, παίρνοντας υπόψη παράγοντες όπως ο σκοπός του δανείου, η αξία της προσφερόμενης εξασφάλισης και το πιστωτικό προφίλ σας.

Πώς μπορώ να υπολογίσω τη δόση του δανείου μου;

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον [υπολογιστή στεγαστικών δανείων](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/online-trapezika-ergaleia/upologistis-stegastikou-daneiou) για να υπολογίσετε τη δόση του δανείου που ταιριάζει στις ανάγκες σας.

### Η εθνική μας ομάδα εξυπηρέτησης είναι εδώ

#### Για κάθε σας ανάγκη

Για ό,τι θέλετε να μάθετε, να ρωτήσετε και να αποκτήσετε, η εξειδικευμένη μας ομάδα είναι δίπλα σας, για να σας εξυπηρετήσει είτε από κοντά είτε τηλεφωνικά.

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Close Button](#)

Σύνδεση στο Digital Banking

[Ιδιώτης](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=retail)[Επιχείρηση](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=corporate)

[Έχω την τράπεζα στον υπολογιστή μου](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/internet-banking)[Έχω την τράπεζα σε μία εφαρμογή](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/mobile-banking)[Αποκτώ κωδικούς Digital Banking](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/dunatotites-internet-mobile-banking/ekdosi-kwdikwn-digital-banking)[Ξεκινώ με την Εθνική online](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/ksekiniste-me-thn-ethniki-online)

Κλείσιμο

Κλείσιμο

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/daneia-gia-akinita-allis-xrisis
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:56:05.960623
- **Links Found**: 235
- **Images Found**: 4
