---
url: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/online-trapezika-ergaleia/upologistis-stegastikou-daneiou
title: Υπολογιστής Στεγαστικού Δανείου | Εθνική Τράπεζα
description: Ανακαλύψτε τον υπολογιστή στεγαστικού δανείου από την Εθνική Τράπεζα και υπολογίστε εύκολα και γρήγορα το δάνειό σας. Μάθετε περισσότερα στο site!
scraped_at: 2025-05-31T19:57:29.542996
status_code: 200
---

# Υπολογιστής Στεγαστικού Δανείου | Εθνική Τράπεζα

# Υπολογιστής στεγαστικού δανείου

Υπολογίστε εύκολα και γρήγορα πόσα χρήματα μπορείτε να δανειστείτε για το σπίτι που έχετε βάλει στόχο

## Πόσα χρήματα μπορώ να δανειστώ;

Επεξεργαστείτε τις επιλογές για να δείτε πώς επηρεάζουν τη μηνιαία δόση σας.

Ποια πιστεύετε ότι είναι η αξία του ακινήτου;

€140.000

Tι ποσό δανείου χρειάζεστε;

€100.000

Για πόσα χρόνια θέλετε το δάνειο;

40

Θέλετε να καταβάλλετε μόνο τόκους για τον 1ο χρόνο;

Για πόσα χρόνια επιθυμείτε σταθερό επιτόκιο;

10

€0,00

€0,00

Επιτόκιο

0,00%

Επιτόκιο

0,00%

* Οι παραπάνω υπολογισμοί είναι ενδεικτικοί και δεν συνιστούν εξατομικευμένη τιμολόγηση ή δέσμευση για δανεισμό. Στις ενδεικτικές τιμές επιτοκίων περιλαμβάνεται εισφορά Ν. 128/75.

[ Μπορώ να το αποκτήσω; ](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/online-trapezika-ergaleia/ergaleio-epiloghs-stegastikou-daneiou)Το θέλω

## Έχετε απορίες;

Πώς πληρώνω τις δόσεις του δανείου;

Πληρώνετε τοκοχρεολυτικές δόσεις κάθε μήνα, ξεκινώντας ένα μήνα μετά την ημερομηνία χορήγησης του δανείου. Έπειτα, θα δίνετε τη δόση σας κάθε μήνα την ίδια ημερομηνία, αυτόματα μέσα από τον λογαριασμό που έχετε ή θα ανοίξετε στην Εθνική.  

Πώς με ενημερώνει η τράπεζα για τις δόσεις μου, το επιτόκιο και άλλες λεπτομέρειες;

Για να είστε πάντα ενημερωμένοι για τις υπολειπόμενες δόσεις, το επιτόκιο εκτοκισμού, το άληκτο κεφάλαιο, κ.ά. σας στέλνουμε κάθε μήνα ένα ειδοποιητήριο. Επίσης, εάν χρησιμοποιείτε το i-bank Online Banking, μπορείτε να γραφτείτε στην υπηρεσία i-bank statements κι έτσι να λαμβάνετε τα ειδοποιητήρια στο e-mail σας.  

Ποιο είναι το επιτόκιο του δανείου;

Το επιτόκιο του στεγαστικού δανείο εξαρτάται απόλυτα από το δάνειο που θα επιλέξετε. Για το Εστία Σταθερό μπορείτε να επιλέξετε σταθερό επιτόκιο για πάντα ή συνδυασμό σταθερού και κυμαινόμενου. Για το Εστία Ανακαίνιση έχετε κυμαινόμενο επιτόκιο, ενώ για το Εστία Πράσινη έχετε κυμαινόμενο με έκπτωση στο περιθώριο επιτοκίου.  

Μπορώ να αποπληρώσω πρόωρα το δάνειό μου;

Ναι, μπορείτε να εξοφλήσετε ολόκληρο το δάνειό σας ή μέρος του πρόωρα, χωρίς καμία επιβάρυνση.  

## Γιατί στεγαστικό από εμάς;

### Επιτόκιο στα μέτρα σας

Σταθερό για πάντα, κυμαινόμενο με έκπτωση ή συνδυασμός; Επιλέξτε το στεγαστικό που σας ταιριάζει, με το επιτόκιο που σας καλύπτει περισσότερο.

### Ευελιξία πληρωμών

Οι δόσεις πληρώνονται αυτόματα από τον λογαριασμό σας, κάθε μήνα. Αν όμως θελήσετε να κάνετε άμεση αποπληρωμή, δεν έχετε καμία επιβάρυνση.

### Επιβράβευση συνέπειας

Σε κάθε στεγαστικό δάνειο κερδίζετε με τη συνέπειά σας επιστροφή στους ετήσιους τόκους και περισσότερους **Go For More** πόντους.

#### Συγκρίνετε τα στεγαστικά μας

Διάρκεια (χρόνια)

Ποσό

Είδος επιτοκίου

Επιτόκιο

Διάρκεια σταθερού επιτοκίου

Εξασφαλίσεις

Αποπληρωμή

Πρόωρη εξόφληση

Δυνατότητα skip payment

Ισχύουν όροι & προϋποθέσεις.

Δυνατότητα καταβολής τόκων

Ισχύουν όροι & προϋποθέσεις.

Εφάπαξ δαπάνη για έρευνα-έλεγχο αιτήματος & έγκριση δανείου

Απαλλαγή για εκταμιεύσεις έως και 30.05.2025

Λοιπές δαπάνες

ΕΣΤΙΑ Σταθερό 

10 - 40

έως και 100% του συμβολαίου ή του κόστος εργασιών

σταθερό για τα πρώτα χρόνια ή για όλη τη διάρκεια

σταθερό από 2,90% & μετά κυμαινόμενο 3M-Euribor + περιθώριο από 1,85%

για τα πρώτα 3, 5, 10, 15, 20, 25 ή 30 χρόνια

Προσημείωση υποθήκης

μηνιαίες τοκοχρεολυτικές δόσεις

ΝΑΙ

ΝΑΙ

για τα πρώτα 1 ή 2 χρόνια

€490

Ν/Τ ελέγχου & εγγραφής προσημείωσης

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-stathero)

ΕΣΤΙΑ Προνόμιο 

1 - 40

έως και 100% του συμβολαίου ή του κόστος εργασιών

κυμαινόμενο

3M-Euribor + περιθώριο από 1,75%

-

Προσημείωση υποθήκης ή Ενεχυρίαση κινητών αξιών

μηνιαίες τοκοχρεολυτικές δόσεις

ΝΑΙ

ΝΑΙ

για τα πρώτα 1 ή 2 χρόνια

€ 490

Ν/Τ ελέγχου & εγγραφής προσημείωσης

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-pronomio)

ΕΣΤΙΑ Ανακαίνιση 

Από 1 έως 10

Έως και 100% του κόστους εργασιών ανακαίνισης

κυμαινόμενο

3M-Euribor + περιθώριο 4,90%

-

Όχι

μηνιαίες τοκοχρεολυτικές δόσεις

ΝΑΙ

ΝΑΙ

για τα πρώτα 1 ή 2 χρόνια

€ 343

βλ. Γεν. Τιμολόγιο

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/episkeuastika-daneia/estia-anakainisi)

ΕΣΤΙΑ Πράσινη 

Από 15 έως 40

έως το 100% του συμβολαίου ή του κόστος εργασιών

κυμαινόμενο ή σταθερό για τα πρώτα χρόνια & μετά κυμαινόμενο

3M-Euribor + περιθώριο από 1,50% ή σταθερό από 2,90% & μετά κυμαινόμενο 3M-Euribor + περιθώριο από 1,60%

-

Προσημείωση υποθήκης

μηνιαίες τοκοχρεολυτικές δόσεις

ΝΑΙ

ΝΑΙ

για τα πρώτα 1 ή 2 χρόνια

€245

Ν/Τ ελέγχου & εγγραφής προσημείωσης

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-prasini)

Κάντε αίτηση

## Στεγαστικό δάνειο σε 5 βήματα

Βήμα 1: Δείτε τι ποσό μπορείτε να δανειστείτε

Δείτε άμεσα το ποσό με τον Υπολογιστή Στεγαστικού, αλλάζοντας τις παραμέτρους ανάλογα με τα θέλω και τις δυνατότητές σας. Διαφορετικά, ελάτε σε ένα κατάστημά μας για να το υπολογίσουμε μαζί.  

Βήμα 2: Επιλέξτε το στεγαστικό σας

Ανάλογα με το ποσό που θέλετε να δανειστείτε και την αγορά ή επισκευή που θέλετε να κάνετε, μπορείτε να επιλέξετε όποιο στεγαστικό σάς ταιριάζει καλύτερα.  

Βήμα 3: Κάντε την αίτησή σας σε ένα κατάστημα

Αφού επιλέξετε στεγαστικό, σας περιμένουμε σε ένα κατάστημα μαζί με τα δικαιολογητικά σας και όποιο άλλο πρόσωπο θα περιλαμβάνει η αίτηση.  

Βήμα 4: Ενημερωθείτε για την προέγκριση του δανείου σας

Έπειτα, θα αξιολογήσουμε την αίτησή σας και θα κάνουμε μία συνάντηση στο κατάστημα που θέλετε. Εκεί θα σας ενημερώσουμε για την προέγκριση καθώς και για τα επόμενα βήματα.  

Βήμα 5: Το δάνειό σας εγκρίνεται

Αφού κάνουμε τεχνικούς και νομικούς ελέγχους, υπογράφουμε τη σύμβαση και έπειτα προχωράμε στην εκταμίευση, στον λογαριασμό που μας έχετε υποδείξει.  

### Πως μπορώ να πάρω δάνειο;

Το κατάλληλο δάνειο μπορεί να γίνει δικό σας σε λίγα βήματα. Απαντήστε μερικές βασικές ερωτήσεις για εσάς και το ακίνητο που θέλετε, και βρείτε το με το Εργαλείο επιλογής στεγαστικού δανείου.

[ ](#)

### Μπορεί να σας ενδιαφέρουν

Μαζέψτε ακόμη περισσότερες πληροφορίες μέσα από χρήσιμα άρθρα.

[](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/oikologiko-spiti-pws-na-to-kanete)

[Ενέργεια και Περιβάλλον](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon)

3'

### [Πώς να κάνετε το σπίτι σας πιο οικολογικόΑπλές κινήσεις που θα κάνουν το σπίτι σας πιο ‘πράσινο’](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/oikologiko-spiti-pws-na-to-kanete)

[](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/eukoloi-kathimerinoi-tropoi-gia-na-kanete-oikonomia)

[Εσείς και τα χρήματά σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias)

3'

### [Εύκολοι, καθημερινοί τρόποι για να κάνετε οικονομίαΜικρές αλλαγές στην καθημερινότητα για μεγάλα αποτελέσματα στα οικονομικά σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/eukoloi-kathimerinoi-tropoi-gia-na-kanete-oikonomia)

[](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/eksoikonomisi-energeias-meiwsi-eksodwn)

[Ενέργεια και Περιβάλλον](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon)

3'

### [Εξοικονομήστε ενέργεια και μειώστε τα έξοδαΔιαβάστε εύκολους τρόπους για μια ‘πράσινη’ και πιο οικονομική καθημερινότητα](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/eksoikonomisi-energeias-meiwsi-eksodwn)

[](/el/idiwtes/life-moments/oikonomikes-duskolies/diaxeirisi-ofeilwn)

[Οικονομικές δυσκολίες](/el/idiwtes/life-moments/oikonomikes-duskolies)

3'

### [Διαχείριση ΟφειλώνΔιαβάστε απλούς τρόπους για να μειώσετε το οικονομικό άγχος](/el/idiwtes/life-moments/oikonomikes-duskolies/diaxeirisi-ofeilwn)

[](/el/idiwtes/life-moments/to-spiti-sas/eksipno-spiti-ti-einai-kai-pws-na-to-kanete)

[Εσείς και το σπίτι σας](/el/idiwtes/life-moments/to-spiti-sas)

3'

### [Έξυπνο Σπίτι: Τί είναι και πώς να το Κάνετε;Ενημερωθείτε για τα χαρακτηριστικά ενός έξυπνου σπιτιού και για τη σημασία τους](/el/idiwtes/life-moments/to-spiti-sas/eksipno-spiti-ti-einai-kai-pws-na-to-kanete)

[](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/paidi-kai-xrimata-ena-mathima-me-megali-aksia)

[Ζωή και οικογένεια](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia)

3'

### [Παιδί και χρήματα: ένα μάθημα με μεγάλη αξίαΠώς να βάλετε σωστές βάσεις στη σχέση του παιδιού σας με τα χρήματα](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/paidi-kai-xrimata-ena-mathima-me-megali-aksia)

[](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/mobile-banking-giati-na-to-valete-stin-kathimerinotita-sas)

[Εσείς και τα χρήματά σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias)

3'

### [Mobile Banking. Γιατί να το βάλετε στην καθημερινότητα σας;**** Ανακαλύψτε τις δυνατότητες του να έχετε μία ολόκληρη τράπεζα, στην τσέπη σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/mobile-banking-giati-na-to-valete-stin-kathimerinotita-sas)

[](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/filoi-kai-kalesmenoi-sto-spiti)

[Ζωή και οικογένεια](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia)

3'

### [Καλέστε τους φίλους σας στο σπίτι!Διαβάστε ιδέες για ευχάριστες και πρωτότυπες δραστηριότητες](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/filoi-kai-kalesmenoi-sto-spiti)

[](/el/idiwtes/life-moments/ygeia-asfaleia/einai-to-spiti-sas-asfales)

[Υγεία και ασφάλεια ](/el/idiwtes/life-moments/ygeia-asfaleia)

3'

### [Είναι το σπίτι σας ασφαλές;Απαραίτητες αλλά και πολύ απλές ενέργειες για ένα ασφαλές σπίτι](/el/idiwtes/life-moments/ygeia-asfaleia/einai-to-spiti-sas-asfales)

### Η εθνική μας ομάδα εξυπηρέτησης είναι εδώ

#### Για κάθε σας ανάγκη

Για ό,τι θέλετε να μάθετε, να ρωτήσετε και να αποκτήσετε, η εξειδικευμένη μας ομάδα είναι δίπλα σας, για να σας εξυπηρετήσει είτε από κοντά είτε τηλεφωνικά.

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Close Button](#)

Σύνδεση στο Digital Banking

[Ιδιώτης](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=retail)[Επιχείρηση](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=corporate)

[Έχω την τράπεζα στον υπολογιστή μου](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/internet-banking)[Έχω την τράπεζα σε μία εφαρμογή](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/mobile-banking)[Αποκτώ κωδικούς Digital Banking](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/dunatotites-internet-mobile-banking/ekdosi-kwdikwn-digital-banking)[Ξεκινώ με την Εθνική online](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/ksekiniste-me-thn-ethniki-online)

Κλείσιμο

Κλείσιμο

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/online-trapezika-ergaleia/upologistis-stegastikou-daneiou
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:57:29.542996
- **Links Found**: 244
- **Images Found**: 4
