---
url: https://www.nbg.gr/el/omilos/anthrwpino-dunamiko
title: Ανθρώπινο Δυναμικό | Εθνική Τράπεζα
description: Ενημερωθείτε για τους ανθρώπους του Ομίλου, που αποτελούν τη καρδία της Εθνικής Τράπεζας και τη σημαντικότερή μας επένδυση. Μάθετε περισσότερα στο site!
scraped_at: 2025-05-31T19:58:09.813168
status_code: 200
---

# Ανθρώπινο Δυναμικό | Εθνική Τράπεζα

# Κινητήρια δύναμη οι άνθρωποί μας

Ανακαλύψτε την εθνική μας ομάδα και τη ζωή στην Εθνική.

  * [Ο 'Ομιλος](/el/omilos)
  * Κινητήρια δύναμη οι άνθρωποί μας 

## Στηρίζουμε τους ανθρώπους μας

Δημιουργούμε ένα εργασιακό περιβάλλον που ευνοεί τη συνεργασία και την προσωπική ανάπτυξη.  

  * [Οι δραστηριότητες του Ομίλου μας](/el/omilos/drasthriothtes)
  * [Ενημέρωση Επενδυτών](/el/omilos/enimerwsi-ependutwn)
  * [Μελέτες και Οικονομικές Αναλύσεις](/el/omilos/meletes-oikonomikes-analuseis)
  * [Δράσεις ESG](/el/omilos/esg)
  * [Κινητήρια δύναμη οι άνθρωποί μας](/el/omilos/anthrwpino-dunamiko)
  * [Γραφείο Τύπου](/el/omilos/grafeio-tupou)

## Η ζωή μας στην Εθνική

Στόχος μας ένα εργασιακό περιβάλλον που ευνοεί τη συνεργασία, την αποτελεσματικότητα και την προσωπική ανάπτυξη. Nοιαζόμαστε χωρίς στερεότυπα και προκαταλήψεις και σεβόμαστε τους ανθρώπους μας. Με επίκεντρο τον άνθρωπο και οδηγό τις αξίες μας, δημιουργούμε μέλλον. 

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/omilos/anthrwpino-dunamiko/h-zwh-sthn-ethnikh)

## [Οι άνθρωποί μας](/el/omilos/anthrwpino-dunamiko/oi-anthrwpoi-mas)## [Πρωτοβουλίες για εξέλιξη και ανάπτυξη](/el/omilos/anthrwpino-dunamiko/epaggelmatiki-ekseliksi)## [Η ζωή στην Εθνική μας Τράπεζα](/el/omilos/anthrwpino-dunamiko/h-zwh-sthn-ethnikh)## [Εσείς και η Εθνική](/el/omilos/anthrwpino-dunamiko/eukairies-karieras)

## Προσφέρουμε δυνατότητες εξέλιξης 

184 χρόνια τώρα βάζουμε πρώτα τον άνθρωπο. Επενδύουμε περισσότερο στην ανάπτυξη των ανθρώπων μας σχεδιάζοντας νέες δράσεις και εξειδικευμένα προγράμματα (σε ψηφιακό και μη περιβάλλον) που αποσκοπούν στην ενδυνάμωση όλων μας, τη συνεχή εκπαίδευση και την τεχνική κατάρτιση πάνω σε γνώσεις και δεξιότητες οι οποίες ευθυγραμμίζονται με τις ανάγκες της εργασιακής μας καθημερινότητας. Έτσι, εξελισσόμαστε μαζί.

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/omilos/anthrwpino-dunamiko/epaggelmatiki-ekseliksi)

## Ελάτε στην ομάδα μας

Το μέλλον βρίσκεται στα χέρια όσων θέλουν να δημιουργήσουν και να προσφέρουν. Γι’ αυτό τους στηρίζουμε, προσφέροντας θέσεις πρακτικής άσκησης και εξειδικευμένα προγράμματα που δίνουν ευκαιρίες σε αποφοίτους να ξεκινήσουν δυναμικά την καριέρα τους στην αγορά εργασίας. Μέσα από όλες τις ευκαιρίες θέλουμε να προσφέρουμε στους νέους τη δυνατότητα να μπορούν να μπουν στις ομάδες μας, να εμπλακούν σε έργα, να αποκτήσουν τεχνική κατάρτιση, γνώσεις, εμπειρία σε συνθήκες εργασιακής καθημερινότητας που θα τους δώσουν σημαντικά εφόδια και εμπειρίες στην επαγγελματική τους πορεία.

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/omilos/anthrwpino-dunamiko/eukairies-karieras)

## Δείτε πώς εξελισσόμαστε μαζί με τους ανθρώπους μας.

184 χρόνια τώρα βάζουμε πρώτα τον άνθρωπο. Γι’ αυτό ακούμε τους ανθρώπους μας και μαζί τους δημιουργούμε μέλλον. Επενδύουμε στη διαρκή βελτίωση των ανθρώπων μας μέσα από δράσεις που αποσκοπούν στην ανάπτυξη όλων μας. 

[Μαθαίνω περισσότερα  
](/el/omilos/anthrwpino-dunamiko/oi-anthrwpoi-mas)

[Close Button](#)

Σύνδεση στο Digital Banking

[Ιδιώτης](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=retail)[Επιχείρηση](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=corporate)

[Έχω την τράπεζα στον υπολογιστή μου](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/internet-banking)[Έχω την τράπεζα σε μία εφαρμογή](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/mobile-banking)[Αποκτώ κωδικούς Digital Banking](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/dunatotites-internet-mobile-banking/ekdosi-kwdikwn-digital-banking)[Ξεκινώ με την Εθνική online](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/ksekiniste-me-thn-ethniki-online)

### 

Μπορείτε να μας στείλετε το βιογραφικό σας κάνοντας εγγραφή στην πλατφόρμα μας.

[ ](#)

## Next Banking Generation Internship

### 

Είστε μεταπτυχιακός φοιτητής του τμήματος Χρηματοοικονομικής & Τραπεζικής Διοικητικής του ΠΑ.ΠΕΙ. και έχετε παράλληλα εγγραφεί στο ACCA Accelerate; Ανακαλύψτε το [Next Banking Generation Internship ](/el/omilos/anthrwpino-dunamiko/eukairies-karieras/next-banking-generation-internship)και κάντε τα πρώτα σας επαγγελματικά βήματα στον χώρο των Χρηματοοικονομικών με τη στήριξη της Εθνικής Τράπεζας.

[Περισσότερα]()[Λιγότερα]()

### Εξελισσόμαστε μαζί με τους ανθρώπους μας

184 χρόνια τώρα βάζουμε πρώτα τον άνθρωπο. Γι’ αυτό ακούμε τους ανθρώπους μας και μαζί τους δημιουργούμε μέλλον. Επενδύουμε στη διαρκή βελτίωση των ανθρώπων μας μέσα από δράσεις που αποσκοπούν στην ανάπτυξη όλων μας. Έτσι, εξελισσόμαστε μαζί.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/omilos/anthrwpino-dunamiko/h-zwh-sthn-ethnikh)

Κλείσιμο

Κλείσιμο

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/omilos/anthrwpino-dunamiko
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:58:09.813168
- **Links Found**: 152
- **Images Found**: 4
