---
url: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/sugkentrwsi-ofeilwn/liksiprothesmes-ofeiles
title: Ληξιπρόθεσμες οφειλές – Λύσεις διευθέτησης | Εθνική Τράπεζα
description: Ανακαλύψτε τις λύσεις διευθέτησης που σας προσφέρει η Εθνική Τράπεζα για τη διευθέτηση των ληξιπρόθεσμων οφειλών σας. Μάθετε περισσότερα στο site!
scraped_at: 2025-05-31T19:56:34.392581
status_code: 200
---

# Ληξιπρόθεσμες οφειλές – Λύσεις διευθέτησης | Εθνική Τράπεζα

# 

Η διευθέτηση των ληξιπρόθεσμων οφειλών σας αποτελεί μία βιώσιμη λύση, καθώς διευκολύνει την ομαλή αποπληρωμή τους. Όσον αφορά στη διαδικασία, απολαμβάνετε μία σειρά από αποκλειστικά οφέλη, όπως: 

  * Εξατομικευμένη εξυπηρέτηση, σύμφωνα με τις ανάγκες σας
  * Εύρεση κοινά αποδεκτής λύσης

  
Παράλληλα, δεσμευόμαστε για τη συνεχή εξέλιξη των υπηρεσιών διευθέτησης ληξιπρόθεσμων οφειλών που σας προσφέρουμε, ώστε να καλύπτονται επιτυχώς οι εκάστοτε ανάγκες σας, σύμφωνα πάντα με το ισχύον Κανονιστικό Πλαίσιο και την ισχύουσα πιστωτική πολιτική της τράπεζάς μας.   
  
Η διευθέτηση των ληξιπρόθεσμων οφειλών αφορά στις παρακάτω κατηγορίες προϊόντων/υπηρεσιών:

  * Στεγαστικά δάνεια
  * Καταναλωτικά δάνεια & πιστωτικές κάρτες
  * Προϊόντα Πιστοδότησης Μικρών & Μεσαίων Επιχειρήσεων (Μ.Μ.Ε.)

## Με 2 λόγια:

  * Διευθέτηση ληξιπρόθεσμων οφειλών
  * Εξατομικευμένη εξυπηρέτηση
  * Εύρεση κοινά αποδεκτής λύσης

Ξεκινήστε τώρα τη διαδικασία

[Το θέλω](/el/idiwtes/daneia/vriskw-luseis-taktopoihsis-ofeilwn/forma-dieuthetiseis-ofeilwn)

## Έχετε απορίες

Πώς μπορείτε να με βοηθήσετε στην αποπληρωμή της ληξιπρόθεσμης οφειλής μου;

Μέσω των εξατομικευμένων προγραμμάτων διευθέτησης που παρέχει η Εθνική μας Τράπεζα, εφόσον πληρούνται τα σχετικά κριτήρια σας δίνεται η δυνατότητα να εξασφαλίσετε μια νέα δόση η οποία θα ανταποκρίνεται στην τρέχουσα οικονομική σας κατάσταση.

Με ποιον θα επικοινωνήσω για να ρυθμίσω τη ληξιπρόθεσμη οφειλή μου;

  * Μεταβείτε σε ένα από τα [8 καταστήματά μας](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/Kathimerines-sunallages/Lista-KEDA.pdf?rev=856f1a8fd16c416681655d1429f20d65&hash=896D81F5A4884C84EB9881485966E7C7) , τα οποία στελεχώνονται από εξειδικευμένο προσωπικό, το οποίο θα ανταποκριθεί στις νέες σας ανάγκες. Εναλλακτικά, μπορείτε να απευθυνθείτε σε οποιοδήποτε κατάστημα σας εξυπηρετεί. 
  * Επικοινωνήσετε με το Τμήμα Ληξιπρόθεσμων Οφειλών στο τηλέφωνο 210- 4859000, από Δευτέρα έως Παρασκευή 9:00 – 17:00. 
  * Συμπληρώσετε την ειδική [Φόρμα διευθέτησης οφειλών.](https://microsites.nbg.gr/lysi/)

Επιθυμώ μείωση της οφειλής μου. Πού μπορώ να απευθυνθώ;

Για την υποβολή και αξιολόγηση του αιτήματός σας, μπορείτε να απευθυνθείτε σε ένα από τα ανωτέρω σημεία επικοινωνίας. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το επιτόκιο και λοιπά έξοδα, πατήστε [εδώ](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Timologio/web_portal_elliniko_epitokia-timologio_daneiwn.pdf?rev=b6562bbb270041b3ae00b9213919e131&hash=5C4193509AD78D333C7818E02BB7DFF9). 

Ποια έγγραφα χρειάζομαι για τη διαδικασία;

Δικαιολογητικά ρύθμισης οφειλών Στεγαστικής & Καταναλωτικής Πίστης:

  * Δελτίο ταυτότητας/διαβατήριο.
  * Ε1 – Δήλωση Φορολογίας Εισοδήματος και Εκκαθαριστικό Σημείωμα των δύο τελευταίων φορολογικών ετών.
  * Τελευταία βεβαίωση μηνιαίων αποδοχών (ή πρόσφατο ενημερωτικό σημείωμα σύνταξης) σε περίπτωση πρόσφατης μείωσης εισοδήματος.
  * Εκκαθαριστικό ΕΝΦΙΑ τελευταίου φορολογικού έτους (ή Βεβαίωση Δηλωθείσας Περιουσιακής Κατάστασης (Ε9), εάν υπήρξε μεταβολή της περιουσιακής κατάστασης μετά την έκδοση του τελευταίου εκκαθαριστικού ΕΝΦΙΑ).

Δικαιολογητικά ρύθμισης οφειλών ΜΜΕ ή δανειοληπτών, των οποίων τα εισοδήματα προκύπτουν από επιχειρηματική δραστηριότητα:

  * Δελτίο ταυτότητας/διαβατήριο.
  * Ε1 – Δήλωση Φορολογίας Εισοδήματος των τριών τελευταίων οικονομικών ετών.
  * Εκκαθαριστικό εισοδήματος τελευταίου έτους.
  * Εκκαθαριστικό ΕΝΦΙΑ τελευταίου φορολογικού έτους (ή Βεβαίωση Δηλωθείσας Περιουσιακής Κατάστασης (Ε9), εάν υπήρξε μεταβολή της περιουσιακής κατάστασης μετά την έκδοση του τελευταίου εκκαθαριστικού ΕΝΦΙΑ).

Για επιχειρήσεις που τηρούν απλογραφικά βιβλία:

  * Ε3 τριών τελευταίων χρήσεων.
  * Διαθέσιμες περιοδικές δηλώσεις Φ.Π.Α. (Φ2) τρέχουσας χρήσης και αντίστοιχες προηγούμενης χρήσης.

Για επιχειρήσεις που τηρούν διπλογραφικά βιβλία:

  * Ισολογισμοί 3 τελευταίων ετών με τα σχετικά παραρτήματα.
  * Οριστικό Ισοζύγιο δευτεροβάθμιων λογαριασμών τελευταίας κλεισμένης χρήσης, υπογεγραμμένο από λογιστή.
  * Ισοζύγιο δευτεροβάθμιων λογαριασμών τελευταίου μήνα και αντίστοιχο προηγούμενου έτους, υπογεγραμμένα από λογιστή.

Εκτός από τα παραπάνω, ενδέχεται να σας ζητηθούν και κάποια επιπλέον δικαιολογητικά, ανάλογα με την περίπτωσή σας.

Πώς μπορώ να προχωρήσω με τη διαδικασία; 

Για την αξιολόγηση του αιτήματός σας, μπορείτε να απευθυνθείτε στην τράπεζά μας με έναν από τους παρακάτω τρόπους:

  * Σε ένα από τα [8 καταστήματά μας](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/Kathimerines-sunallages/Lista-KEDA.pdf?rev=856f1a8fd16c416681655d1429f20d65&hash=896D81F5A4884C84EB9881485966E7C7), τα οποία διαθέτουν εξειδικευμένο προσωπικό το οποίο θα ανταποκριθεί στις ανάγκες σας.
  * Μέσω τηλεφωνικής επικοινωνίας με το Τμήμα Ληξιπρόθεσμων Οφειλών μας, στο τηλέφωνο 210 4859000, από Δευτέρα έως Παρασκευή και ώρες 09:00 έως 17:00.
  * Μέσω της [Φόρμας διευθέτησης οφειλών](https://microsites.nbg.gr/lysi/) εντός του nbg.gr 

Επιπρόσθετα μπορείτε να ενημερωθείτε αναλυτικά για τη Διαδικασία Επίλυσης Καθυστερήσεων στο πλαίσιο του Ν. 4224/2013 όπως ισχύει, στον υφιστάμενο Κώδικα Δεοντολογίας.

## Περισσότερες digital δυνατότητες για εσάς

### Κατεβάστε τώρα το Mobile app

Διαχειριστείτε με ασφάλεια τους λογαριασμούς και τις κάρτες σας, μέσα από μία εφαρμογή. Αποκτήστε καλύτερο έλεγχο των οικονομικών σας, ενημέρωση μέσω έξυπνων ειδοποιήσεων και πολλές online δυνατότητες, όπως απόκτηση λογαριασμών, καρτών, ασφαλιστικών προϊόντων ή δανείου Εξπρές.

### Μπορεί να σας ενδιαφέρουν

Μαζέψτε ακόμη περισσότερες πληροφορίες μέσα από χρήσιμα άρθρα.

[](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/oikologiko-spiti-pws-na-to-kanete)

[Ενέργεια και Περιβάλλον](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon)

3'

### [Πώς να κάνετε το σπίτι σας πιο οικολογικόΑπλές κινήσεις που θα κάνουν το σπίτι σας πιο ‘πράσινο’](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/oikologiko-spiti-pws-na-to-kanete)

[](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/eksoikonomisi-energeias-meiwsi-eksodwn)

[Ενέργεια και Περιβάλλον](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon)

3'

### [Εξοικονομήστε ενέργεια και μειώστε τα έξοδαΔιαβάστε εύκολους τρόπους για μια ‘πράσινη’ και πιο οικονομική καθημερινότητα](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/eksoikonomisi-energeias-meiwsi-eksodwn)

[](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/eukoloi-kathimerinoi-tropoi-gia-na-kanete-oikonomia)

[Εσείς και τα χρήματά σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias)

3'

### [Εύκολοι, καθημερινοί τρόποι για να κάνετε οικονομίαΜικρές αλλαγές στην καθημερινότητα για μεγάλα αποτελέσματα στα οικονομικά σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/eukoloi-kathimerinoi-tropoi-gia-na-kanete-oikonomia)

[](/el/idiwtes/life-moments/oikonomikes-duskolies/diaxeirisi-ofeilwn)

[Οικονομικές δυσκολίες](/el/idiwtes/life-moments/oikonomikes-duskolies)

3'

### [Διαχείριση ΟφειλώνΔιαβάστε απλούς τρόπους για να μειώσετε το οικονομικό άγχος](/el/idiwtes/life-moments/oikonomikes-duskolies/diaxeirisi-ofeilwn)

[](/el/idiwtes/life-moments/to-spiti-sas/eksipno-spiti-ti-einai-kai-pws-na-to-kanete)

[Εσείς και το σπίτι σας](/el/idiwtes/life-moments/to-spiti-sas)

3'

### [Έξυπνο Σπίτι: Τί είναι και πώς να το Κάνετε;Ενημερωθείτε για τα χαρακτηριστικά ενός έξυπνου σπιτιού και για τη σημασία τους](/el/idiwtes/life-moments/to-spiti-sas/eksipno-spiti-ti-einai-kai-pws-na-to-kanete)

[](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/paidi-kai-xrimata-ena-mathima-me-megali-aksia)

[Ζωή και οικογένεια](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia)

3'

### [Παιδί και χρήματα: ένα μάθημα με μεγάλη αξίαΠώς να βάλετε σωστές βάσεις στη σχέση του παιδιού σας με τα χρήματα](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/paidi-kai-xrimata-ena-mathima-me-megali-aksia)

[](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/mobile-banking-giati-na-to-valete-stin-kathimerinotita-sas)

[Εσείς και τα χρήματά σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias)

3'

### [Mobile Banking. Γιατί να το βάλετε στην καθημερινότητα σας;**** Ανακαλύψτε τις δυνατότητες του να έχετε μία ολόκληρη τράπεζα, στην τσέπη σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/mobile-banking-giati-na-to-valete-stin-kathimerinotita-sas)

[](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/filoi-kai-kalesmenoi-sto-spiti)

[Ζωή και οικογένεια](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia)

3'

### [Καλέστε τους φίλους σας στο σπίτι!Διαβάστε ιδέες για ευχάριστες και πρωτότυπες δραστηριότητες](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/filoi-kai-kalesmenoi-sto-spiti)

[](/el/idiwtes/life-moments/ygeia-asfaleia/einai-to-spiti-sas-asfales)

[Υγεία και ασφάλεια ](/el/idiwtes/life-moments/ygeia-asfaleia)

3'

### [Είναι το σπίτι σας ασφαλές;Απαραίτητες αλλά και πολύ απλές ενέργειες για ένα ασφαλές σπίτι](/el/idiwtes/life-moments/ygeia-asfaleia/einai-to-spiti-sas-asfales)

### Η εθνική μας ομάδα εξυπηρέτησης είναι εδώ

#### Για κάθε σας ανάγκη

Για ό,τι θέλετε να μάθετε, να ρωτήσετε και να αποκτήσετε, η εξειδικευμένη μας ομάδα είναι δίπλα σας, για να σας εξυπηρετήσει είτε από κοντά είτε τηλεφωνικά.

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Close Button](#)

Σύνδεση στο Digital Banking

[Ιδιώτης](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=retail)[Επιχείρηση](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=corporate)

[Έχω την τράπεζα στον υπολογιστή μου](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/internet-banking)[Έχω την τράπεζα σε μία εφαρμογή](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/mobile-banking)[Αποκτώ κωδικούς Digital Banking](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/dunatotites-internet-mobile-banking/ekdosi-kwdikwn-digital-banking)[Ξεκινώ με την Εθνική online](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/ksekiniste-me-thn-ethniki-online)

Κλείσιμο

Κλείσιμο

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/sugkentrwsi-ofeilwn/liksiprothesmes-ofeiles
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:56:34.392581
- **Links Found**: 246
- **Images Found**: 4
