---
url: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia
title: Στεγαστικά Δάνεια | Εθνική Τράπεζα
description: Ανακαλύψτε τις επιλογές σε στεγαστικά δάνεια που σας προσφέρει η Εθνική Τράπεζα. Βρείτε περισσότερες πληροφορίες στο site!
scraped_at: 2025-05-31T19:56:18.121653
status_code: 200
---

# Στεγαστικά Δάνεια | Εθνική Τράπεζα

# 

## Το στεγαστικό που θέλετε, με τους όρους που χρειάζεστε

### [Εστία ΣταθερόΣταθερά χαμηλή δόση για το στεγαστικό σας.](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-stathero)

### [Εστία ΑνακαίνισηΑνακαίνιση σπιτιού, εύκολα και απλά.](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/episkeuastika-daneia/estia-anakainisi)

### [Εστία ΠράσινηΕνεργειακά αναβαθμισμένο σπίτι.](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-prasini)

### [ΕΣΤΙΑ ΠρονόμιοΚυμαινόμενο επιτόκιο & μεγάλη διάρκεια αποπληρωμής.](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-pronomio)

  * [Ιδιώτες](/el/idiwtes)
  * [Δάνεια](/el/idiwtes/daneia)
  * Στεγαστικά Δάνεια 

## Γιατί στεγαστικό δάνειο από εμάς;

### Ευνοϊκό επιτόκιο

Σταθερό ή κυμαινόμενο επιτόκιο; Μήπως προτιμάτε συνδυασμό; Μπορείτε να επιλέξετε αυτό που σας καλύπτει περισσότερο. 

### Μεγάλη διάρκεια αποπληρωμής

Μειώστε τη δόση σας με τη μεγάλη διάρκεια αποπληρωμής που μπορεί να φτάσει μέχρι και 40 χρόνια. 

### Εύκολη διαδικασία απόκτησης

Μπορείτε να αποκτήσετε το δάνειο που θα σας φέρει πιο κοντά στο σπίτι που θέλετε, ξεκινώντας την αίτησή σας online. 

## Πόσα χρήματα μπορώ να δανειστώ;

Επεξεργαστείτε τις επιλογές για να δείτε πώς επηρεάζουν τη μηνιαία δόση σας.

Ποια πιστεύετε ότι είναι η αξία του ακινήτου;

€140.000

Tι ποσό δανείου χρειάζεστε;

€100.000

Για πόσα χρόνια θέλετε το δάνειο;

40

Θέλετε να καταβάλλετε μόνο τόκους για τον 1ο χρόνο;

Για πόσα χρόνια επιθυμείτε σταθερό επιτόκιο;

10

€0,00

€0,00

Επιτόκιο

0,00%

Επιτόκιο

0,00%

* Οι παραπάνω υπολογισμοί είναι ενδεικτικοί και δεν συνιστούν εξατομικευμένη τιμολόγηση ή δέσμευση για δανεισμό. Στις ενδεικτικές τιμές επιτοκίων περιλαμβάνεται εισφορά Ν. 128/75.

[ Μπορώ να το αποκτήσω; ](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/online-trapezika-ergaleia/ergaleio-epiloghs-stegastikou-daneiou)Το θέλω

### Στεγαστικό πρόγραμμα «Σπίτι μου II» 

Σχεδιάστε τη ζωή που θέλετε στο δικό σας σπίτι.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/spiti-mou-ii-kratiko-programma-stegasis)

### Ενδιαφέρομαι για το "Εξοικονομώ"

Μπορείτε να εκδηλώσετε το ενδιαφέρον σας μέσω της ειδικής φόρμας και σύντομα ένας συνεργάτης μας θα επικοινωνήσει μαζί σας! Εναλλακτικά, για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τους όρους και τις προϋποθέσεις του προγράμματος μπορείτε να καλέσετε στο τηλέφωνο 210 690 5200 και να επικοινωνήσετε με εξειδικευμένο συνεργάτη μας.

[ ](#)

#### Συγκρίνετε τα στεγαστικά μας

Διάρκεια (χρόνια)

Ποσό

Είδος επιτοκίου

Επιτόκιο

Διάρκεια σταθερού επιτοκίου

Εξασφαλίσεις

Αποπληρωμή

Πρόωρη εξόφληση

Δυνατότητα skip payment

Ισχύουν όροι & προϋποθέσεις.

Δυνατότητα καταβολής τόκων

Ισχύουν όροι & προϋποθέσεις.

Εφάπαξ δαπάνη για έρευνα-έλεγχο αιτήματος & έγκριση δανείου

Απαλλαγή για εκταμιεύσεις έως και 30.05.2025

Λοιπές δαπάνες

ΕΣΤΙΑ Σταθερό 

10 - 40

έως και 100% του συμβολαίου ή του κόστος εργασιών

σταθερό για τα πρώτα χρόνια ή για όλη τη διάρκεια

σταθερό από 2,90% & μετά κυμαινόμενο 3M-Euribor + περιθώριο από 1,85%

για τα πρώτα 3, 5, 10, 15, 20, 25 ή 30 χρόνια

Προσημείωση υποθήκης

μηνιαίες τοκοχρεολυτικές δόσεις

ΝΑΙ

ΝΑΙ

για τα πρώτα 1 ή 2 χρόνια

€490

Ν/Τ ελέγχου & εγγραφής προσημείωσης

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-stathero)

ΕΣΤΙΑ Προνόμιο 

1 - 40

έως και 100% του συμβολαίου ή του κόστος εργασιών

κυμαινόμενο

3M-Euribor + περιθώριο από 1,75%

-

Προσημείωση υποθήκης ή Ενεχυρίαση κινητών αξιών

μηνιαίες τοκοχρεολυτικές δόσεις

ΝΑΙ

ΝΑΙ

για τα πρώτα 1 ή 2 χρόνια

€ 490

Ν/Τ ελέγχου & εγγραφής προσημείωσης

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-pronomio)

ΕΣΤΙΑ Ανακαίνιση 

Από 1 έως 10

Έως και 100% του κόστους εργασιών ανακαίνισης

κυμαινόμενο

3M-Euribor + περιθώριο 4,90%

-

Όχι

μηνιαίες τοκοχρεολυτικές δόσεις

ΝΑΙ

ΝΑΙ

για τα πρώτα 1 ή 2 χρόνια

€ 343

βλ. Γεν. Τιμολόγιο

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/episkeuastika-daneia/estia-anakainisi)

ΕΣΤΙΑ Πράσινη 

Από 15 έως 40

έως το 100% του συμβολαίου ή του κόστος εργασιών

κυμαινόμενο ή σταθερό για τα πρώτα χρόνια & μετά κυμαινόμενο

3M-Euribor + περιθώριο από 1,50% ή σταθερό από 2,90% & μετά κυμαινόμενο 3M-Euribor + περιθώριο από 1,60%

-

Προσημείωση υποθήκης

μηνιαίες τοκοχρεολυτικές δόσεις

ΝΑΙ

ΝΑΙ

για τα πρώτα 1 ή 2 χρόνια

€245

Ν/Τ ελέγχου & εγγραφής προσημείωσης

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-prasini)

## Στεγαστικό δάνειο σε 5 βήματα

Βήμα 1: Δείτε τι ποσό μπορείτε να δανειστείτε 

Ανάλογα με το ποσό που χρειάζεστε και τον λόγο που το χρειάζεστε, μπορείτε να επιλέξετε το δάνειο που σας ταιριάζει καλύτερα.   
  
Δείτε άμεσα το ποσό που μπορείτε να δανειστείτε με τον Υπολογιστή Δανείου, αλλάζοντας τις παραμέτρους με βάση τα θέλω και τις δυνατότητές σας.   
  
Εάν δυσκολεύεστε, ελάτε σε ένα κατάστημά μας για να συζητήσουμε και να το υπολογίσουμε μαζί.   
  
Μπορείτε πάντα να αντλήσετε τις πληροφορίες που χρειάζεστε από το [αναλυτικό έντυπο Γενικών Πληροφοριών για τα στεγαστικά δάνεια της Εθνικής Τράπεζας](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/Forms-for-loans/Genikes-plirofories-gia-stegastika-daneia.pdf?rev=eefa03a39ee044f89d621206a517b3eb&hash=9A9FC75A60847AAA620F1BA7FB9C6E97). 

Βήμα 2: Κάντε την αίτησή σας σε ένα κατάστημα

Όταν νιώσετε έτοιμοι, σας περιμένουμε σε ένα κατάστημα μαζί με τα δικαιολογητικά σας και όποιο άλλο πρόσωπο θα περιλαμβάνει η αίτηση.  
  
Μαζί θα προετοιμάσουμε και θα υποβάλουμε την αίτηση. Αν προεγκριθεί, θα επικοινωνήσουμε άμεσα μαζί σας για να σας ενημερώσουμε, παραδίδοντάς σας ή στέλνοντάς σας σε e-mail και το Τυποποιημένο Ευρωπαϊκό Δελτίο Πληροφοριών - Αρχική Προσφορά με τους αναλυτικούς όρους του δανείου.  
  
Εναλλακτικά, εάν ενδιαφέρεστε για Εστία Προνόμιο ή Εστία Πράσινη, μπορείτε να ξεκινήσετε την αίτηση online [εδώ](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=retail).

Βήμα 3: Τεχνικός & νομικός έλεγχος

Μετά την προέγκριση, θα πρέπει να μας δώσετε τα απαραίτητα έγγραφα για τη διενέργεια νομικού ελέγχου, τίτλων και τεχνικής εκτίμησης του ακινήτου.   
  
Αφού ολοκληρωθούν οι έλεγχοι, η αίτηση αξιολογείται και εκδίδεται η οριστική έγκριση. Μετά την οριστική έγκριση, παραλαμβάνετε το Τυποποιημένο Ευρωπαϊκό Δελτίο Πληροφοριών - Δεσμευτική Προσφορά και ορίζετε ημερομηνία υπογραφής της σύμβασης.   
  
Για τον καλύτερο προγραμματισμό σας, παρακαλούμε έχετε υπόψη ότι πρέπει (βάσει νόμου) να έχουν περάσει τουλάχιστον 5 ημέρες από την παραλαβή της Δεσμευτικής Προσφοράς από όλους τους συμμετέχοντες στο δάνειο, ώστε να μπορέσετε να προχωρήσετε στην υπογραφή της σύμβασης. 

Βήμα 4: Υπογραφή σύμβασης 

Για να υπογράψετε τη σύμβαση, προσέρχεστε στο κατάστημα. Σε αυτή τη φάση ζητείται η ασφάλιση του ακινήτου.   
  
Μετά την υπογραφή της σύμβασης, εισπράττονται οι δαπάνες για την εγγραφή προσημείωσης και ξεκινούν οι σχετικές ενέργειες. Εμείς έχουμε φροντίσει να σας απαλλάξουμε από περιττά άγχη και επίπονες διαδικασίες, καθώς ένας δικηγόρος που συνεργάζεται με την τράπεζα αναλαμβάνει να μεταβεί τις ενέργειες εγγραφής προσημείωσης υποθήκης και παραλαμβάνει όλα τα απαραίτητα πιστοποιητικά μετά την ολοκλήρωση της διαδικασίας.   
  
Εάν έχετε επιλέξει να εξασφαλίσετε το δάνειό σας με ενεχυρίαση κινητών αξιών (π.χ. καταθέσεις σε ευρώ), σε αυτό το σημείο ολοκληρώνονται οι απαραίτητες ενέργειες για την ολοκλήρωση της λήψης της εξασφάλισης. 

Βήμα 5: Εκταμίευση δανείου

Μόλις ολοκληρωθούν οι τυπικές διαδικασίες, επικοινωνούμε μαζί σας για να μας πείτε την ημέρα που επιθυμείτε να εκταμιευθεί το δάνειό σας και να πιστωθούν τα χρήματα στον καταθετικό σας λογαριασμό.

Έχετε στο μυαλό σας ότι τα 5 αυτά βήματα δεν αφορούν μόνο στο δάνειο [Εστία Ανακαίνιση](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/episkeuastika-daneia/estia-anakainisi).

### Θέλετε στεγαστικό δάνειο χωρίς καθυστερήσεις; 

Ξεκινήστε τώρα την αίτησή σας online, αρκεί να έχετε κωδικούς Internet Banking. 

[ ]()

### Εξατομίκευση επιτοκίου (δανείου) 

Πριν επιλέξετε δάνειο για την απόκτηση του νέου σας ακινήτου, είναι χρήσιμο να γνωρίζετε το επιτόκιο που σας προσφέρει και αν αυτό θα είναι σταθερό ή κυμαινόμενο.   
  
Να θυμάστε ότι η τιμή του επιτοκίου εξατομικεύεται μετά την αξιολόγηση της αίτησής σας, παίρνοντας υπόψη παράγοντες όπως ο σκοπός του δανείου, η αξία της προσφερόμενης εξασφάλισης και το πιστωτικό προφίλ σας. 

## Έχετε απορίες;

Τι ποσό δανείου μπορώ να πάρω; 

Μπορείτε να πάρετε από €10.000 έως το σύνολο (100%) του οφειλόμενου ποσού σύμφωνα με το συμβόλαιο αγοράς του ακινήτου ή του κόστους εκτέλεσης εργασιών.   
  
Για τον υπολογισμό του ανώτατου ποσού δανείου παίρνουμε υπόψη παράγοντες όπως η αξία του ακινήτου προς εξασφάλιση και το ποσό που μπορείτε να πληρώνετε κάθε μήνα βάσει των εισοδημάτων και των υποχρεώσεών σας.   
  
Επομένως, είναι χρήσιμο να γνωρίζετε ότι, ειδικά στην περίπτωση αγοράς, θα χρειαστεί να δώσετε και ένα μέρος του τιμήματος από δικά σας χρήματα. Για να έχετε μία πρώτη εικόνα του ποσού που μπορείτε να πάρετε ως δάνειο, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον υπολογιστή στεγαστικού δανείου για να υπολογίσετε το δάνειο που σας ταιριάζει. 

Πώς πληρώνω τις δόσεις του δανείου; 

Ξεκινάτε να πληρώνετε τοκοχρεολυτικές δόσεις κάθε μήνα, ξεκινώντας ένα μήνα μετά την ημερομηνία χορήγησης (πρώτη εκταμίευση) του δανείου. Δίνετε τη δόση σας κάθε μήνα την ίδια ημερομηνία, αυτόματα μέσα από τον λογαριασμό που έχετε ή θα ανοίξετε στην Εθνική. 

Πώς με ενημερώνει η τράπεζα για τις δόσεις μου, το επιτόκιο και άλλες λεπτομέρειες; 

Για να είστε πάντα ενημερωμένοι για τις υπολειπόμενες δόσεις, το επιτόκιο, το άληκτο κεφάλαιο, κ.ά., σας στέλνουμε κάθε μήνα ένα ειδοποιητήριο. Επίσης, εάν χρησιμοποιείτε το Internet Banking, μπορείτε να εγγραφείτε στην υπηρεσία i-bank statements κι έτσι να λαμβάνετε ενημέρωση για την έκδοση του ειδοποιητηρίου στο e-mail σας. 

Μπορώ να αποπληρώσω πρόωρα το δάνειό μου; 

Ναι, μπορείτε να εξοφλήσετε ολόκληρο το δάνειό σας ή μέρος του πρόωρα, χωρίς καμία επιβάρυνση. 

Υπάρχει η πληροφορία για τα στεγαστικά δάνεια σε μορφή ηλεκτρονικού φυλλαδίου;

Φυσικά. Μπορείτε να κατεβάσετε το ηλεκτρονικό φυλλάδιο με τον συνοπτικό οδηγό [εδώ](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/daneia/stegastika-daneia-diadikasia-eleaflet.pdf?rev=1cd3e2cf41e5432494ee1cb0fd3005fc&hash=260C8FFDA9D31DBFEF59CD6925C9EB71) και αυτό με τον αναλυτικό οδηγό, πατώντας [εδώ](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/daneia/odhgos-stegastikwn-daneiwn.pdf?rev=dbffeed28ebc4314b91e635fa016b5fa&hash=1E37A4A3CCC2282DD6AA54458BBB791D).

Ποιο είναι το επιτόκιο του δανείου; 

Ανάλογα με το προϊόν που θα επιλέξετε, το επιτόκιο είναι σταθερό ή κυμαινόμενο ή συνδυασμός. Μπορείτε να δείτε όλες τις λεπτομέρειες σχετικά με το επιτόκιο και τις δαπάνες του δανείου [εδώ](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Timologio/web_portal_elliniko_epitokia-timologio_daneiwn.pdf?rev=b6562bbb270041b3ae00b9213919e131&hash=5C4193509AD78D333C7818E02BB7DFF9).   
  
Καλό είναι να γνωρίζετε ότι η τιμή του επιτοκίου εξατομικεύεται μετά την αξιολόγηση της αίτησής σας, παίρνοντας υπόψη παράγοντες όπως ο σκοπός του δανείου, η αξία της προσφερόμενης εξασφάλισης και το πιστωτικό προφίλ σας.

Πώς μπορώ να υπολογίσω τη δόση του δανείου μου;

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον [υπολογιστή στεγαστικών δανείων](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/online-trapezika-ergaleia/upologistis-stegastikou-daneiou) για να υπολογίσετε τη δόση του δανείου που ταιριάζει στις ανάγκες σας.

Περισσότερα

## Προέγκριση εντός 48 ωρών & σταθερό επιτόκιο από 2,9%

Ποιοι όροι και προϋποθέσεις ισχύουν για την προέγκριση στεγαστικού δανείου σε 48 ώρες;

Η προέγκριση εντός 48 ωρών αφορά:

  * Υποβολή νέας αίτησης στεγαστικού δανείου με πλήρη δικαιολογητικά έγγραφα
  * Χρονικό διάστημα 2 εργάσιμων ημερών από την επομένη της ημερομηνίας υποβολής της αίτησης

Ειδικές περιπτώσεις αιτήσεων ενδέχεται να μην λάβουν προέγκριση εντός του εν λόγω χρονικού διαστήματος.

Παράδειγμα ΣΕΠΠΕ για το σταθερό επιτόκιο από 2,9%

Για δάνειο αγοράς €70.000 με εξασφάλιση προσημείωση σε ακίνητο, διάρκεια 180 μήνες, επιτόκιο σταθερό 2,90% για 3 έτη (πλέον εισφοράς 0,12%), εφάπαξ έξοδα €490, δαπάνες νομικού & τεχνικού ελέγχου € 285,20 και μηνιαίο ασφάλιστρο κατά κινδύνων πυρός – σεισμού € 24,17: ΣΕΠΠΕ 4,78%, μηνιαία δόση περιόδου σταθερού επιτοκίου € 484,08 και συνολικό ποσό αποπληρωμής €102.347,15.  
Το ΣΕΠΠΕ μεταβάλλεται κάθε φορά που μεταβάλλονται οι επιβαρύνσεις και το επιτόκιο. Το προαναφερόμενο ποσοστό του ΣΕΠΠΕ προκύπτει μόνον εφόσον συντρέξουν οι πιο πάνω προϋποθέσεις και αναφέρεται αποκλειστικά χάριν παραδείγματος.

### Πώς μπορώ να πάρω δάνειο;

Το δάνειο για την απόκτηση του νέου σας ακινήτου, μπορεί να γίνει δικό σας σε λίγα βήματα. Για μια πρώτη ματιά στα δικαιολογητικά και τις ερωτήσεις που θα σας κάνουμε κατά την αίτησή σας, δείτε τις προϋποθέσεις δανεισμού.

[ ](#)

## 

### Τα σπίτια που ζούμε

Καθημερινοί άνθρωποι μας ανοίγουν την πόρτα τους και μας μιλούν για την αξία του να έχεις το δικό σου σπίτι. Συζητάμε με τη Νεφέλη, που σχεδίασε και έχτισε μόνη της το loft της στο κέντρο της Αθήνας και πιστεύει πως ‘το να έχεις το δικό σου σπίτι είναι ευλογία’.

[ Γνωρίζω τη Νεφέλη ](/el/lp/ta-spitia-pou-zoume/to-spiti-ths-nefelis)[ Γνωρίζω τη Νεφέλη ](/el/lp/ta-spitia-pou-zoume/to-spiti-ths-nefelis)

Success

Success

Failure

Failure

### Μπορεί να σας ενδιαφέρουν

Μαζέψτε ακόμη περισσότερες πληροφορίες μέσα από χρήσιμα άρθρα.

[](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/oikologiko-spiti-pws-na-to-kanete)

[Ενέργεια και Περιβάλλον](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon)

3'

### [Πώς να κάνετε το σπίτι σας πιο οικολογικόΑπλές κινήσεις που θα κάνουν το σπίτι σας πιο ‘πράσινο’](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/oikologiko-spiti-pws-na-to-kanete)

[](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/eksoikonomisi-energeias-meiwsi-eksodwn)

[Ενέργεια και Περιβάλλον](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon)

3'

### [Εξοικονομήστε ενέργεια και μειώστε τα έξοδαΔιαβάστε εύκολους τρόπους για μια ‘πράσινη’ και πιο οικονομική καθημερινότητα](/el/idiwtes/life-moments/energeia-perivallon/eksoikonomisi-energeias-meiwsi-eksodwn)

[](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/eukoloi-kathimerinoi-tropoi-gia-na-kanete-oikonomia)

[Εσείς και τα χρήματά σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias)

3'

### [Εύκολοι, καθημερινοί τρόποι για να κάνετε οικονομίαΜικρές αλλαγές στην καθημερινότητα για μεγάλα αποτελέσματα στα οικονομικά σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/eukoloi-kathimerinoi-tropoi-gia-na-kanete-oikonomia)

[](/el/idiwtes/life-moments/oikonomikes-duskolies/diaxeirisi-ofeilwn)

[Οικονομικές δυσκολίες](/el/idiwtes/life-moments/oikonomikes-duskolies)

3'

### [Διαχείριση ΟφειλώνΔιαβάστε απλούς τρόπους για να μειώσετε το οικονομικό άγχος](/el/idiwtes/life-moments/oikonomikes-duskolies/diaxeirisi-ofeilwn)

[](/el/idiwtes/life-moments/to-spiti-sas/eksipno-spiti-ti-einai-kai-pws-na-to-kanete)

[Εσείς και το σπίτι σας](/el/idiwtes/life-moments/to-spiti-sas)

3'

### [Έξυπνο Σπίτι: Τί είναι και πώς να το Κάνετε;Ενημερωθείτε για τα χαρακτηριστικά ενός έξυπνου σπιτιού και για τη σημασία τους](/el/idiwtes/life-moments/to-spiti-sas/eksipno-spiti-ti-einai-kai-pws-na-to-kanete)

[](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/paidi-kai-xrimata-ena-mathima-me-megali-aksia)

[Ζωή και οικογένεια](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia)

3'

### [Παιδί και χρήματα: ένα μάθημα με μεγάλη αξίαΠώς να βάλετε σωστές βάσεις στη σχέση του παιδιού σας με τα χρήματα](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/paidi-kai-xrimata-ena-mathima-me-megali-aksia)

[](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/mobile-banking-giati-na-to-valete-stin-kathimerinotita-sas)

[Εσείς και τα χρήματά σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias)

3'

### [Mobile Banking. Γιατί να το βάλετε στην καθημερινότητα σας;**** Ανακαλύψτε τις δυνατότητες του να έχετε μία ολόκληρη τράπεζα, στην τσέπη σας](/el/idiwtes/life-moments/diaxeirisi-periousias/mobile-banking-giati-na-to-valete-stin-kathimerinotita-sas)

[](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/filoi-kai-kalesmenoi-sto-spiti)

[Ζωή και οικογένεια](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia)

3'

### [Καλέστε τους φίλους σας στο σπίτι!Διαβάστε ιδέες για ευχάριστες και πρωτότυπες δραστηριότητες](/el/idiwtes/life-moments/oikogeneia/filoi-kai-kalesmenoi-sto-spiti)

[](/el/idiwtes/life-moments/ygeia-asfaleia/einai-to-spiti-sas-asfales)

[Υγεία και ασφάλεια ](/el/idiwtes/life-moments/ygeia-asfaleia)

3'

### [Είναι το σπίτι σας ασφαλές;Απαραίτητες αλλά και πολύ απλές ενέργειες για ένα ασφαλές σπίτι](/el/idiwtes/life-moments/ygeia-asfaleia/einai-to-spiti-sas-asfales)

### Η εθνική μας ομάδα εξυπηρέτησης είναι εδώ

#### Για κάθε σας ανάγκη

Για ό,τι θέλετε να μάθετε, να ρωτήσετε και να αποκτήσετε, η εξειδικευμένη μας ομάδα είναι δίπλα σας, για να σας εξυπηρετήσει είτε από κοντά είτε τηλεφωνικά.

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Close Button](#)

Σύνδεση στο Digital Banking

[Ιδιώτης](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=retail)[Επιχείρηση](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=corporate)

[Έχω την τράπεζα στον υπολογιστή μου](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/internet-banking)[Έχω την τράπεζα σε μία εφαρμογή](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/mobile-banking)[Αποκτώ κωδικούς Digital Banking](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/dunatotites-internet-mobile-banking/ekdosi-kwdikwn-digital-banking)[Ξεκινώ με την Εθνική online](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/ksekiniste-me-thn-ethniki-online)

Κλείσιμο

Κλείσιμο

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:56:18.121653
- **Links Found**: 245
- **Images Found**: 4
