---
url: https://www.nbg.gr/el/private-banking/ekseliksi-periousias
title: Εξέλιξη Περιουσίας | Εθνική Τράπεζα
description: Ανακαλύψτε τις επιλογές που προσφέρει η Εθνική Τράπεζα στους private πελάτες της για την εξέλιξη της περιουσίας τους. Μπείτε στο site για περισσότερα!
scraped_at: 2025-05-31T19:59:01.223861
status_code: 200
---

# Εξέλιξη Περιουσίας | Εθνική Τράπεζα

# 

  * [Private Banking](/el/private-banking)
  * Εξέλιξη Περιουσίας 

### Εξατομικευμένα δάνεια με εξασφάλιση χαρτοφυλακίου

Μπορείτε να προσαρμόσετε το δάνειο που επιθυμείτε στις δικές σας ανάγκες. Μπορείτε ακόμη να εκμεταλλευτείτε και να αξιοποιήσετε περιουσιακά στοιχεία σας που επιθυμείτε να τεθούν ως εξασφάλιση.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/private-banking/ekseliksi-periousias/eksatomikeumena-daneia)

### Επενδυτικές ευκαιρίες

Έχετε πολλές επιλογές επένδυσης στη διάθεσή σας, όπως εξατομικευμένα δάνεια με εξασφάλιση χαρτοφυλακίου, παράγωγα και ειδικού τύπου προϊόντα, καθώς και πρόσβαση στις διεθνείς κεφαλαιαγορές, και σε επενδυτικά προϊόντα διεθνώς αναγνωρισμένων οίκων.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/private-banking/ependutikes-eukairies)

### Προγραμματισμός οικονομικών αναγκών

Έχετε πολλές επιλογές για τον σχεδιασμό των επενδύσεών σας και τον οικονομικό σας προγραμματισμό. Μπορείτε να έχετε στη διάθεσή σας τις βέλτιστες και πιο στοχευμένες επιλογές που απαντούν στα δικά σας αιτήματα και τις ανάγκες ανάπτυξης του επενδυτικού σας χαρτοφυλακίου.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/private-banking/ekseliksi-periousias/oikonomikos-programmatismos)

## Μπορεί να σας ενδιαφέρουν

### Συναλλακτική τραπεζική 

Μπορείτε να διενεργείτε πληρωμές ή μεταφορές χρημάτων μέσω της υπηρεσίας Internet Banking.

### Προθεσμιακές καταθέσεις

Μπορείτε να διαφοροποιήσετε τον κίνδυνο των επενδύσεών σας, μέσα από τη ρευστότητα του χαρτοφυλακίου σας.

### Προσωπικά δάνεια

Μπορείτε να αποκτήσετε το προσωπικό δάνειο που επιθυμείτε, με ακόμη περισσότερα προνόμια.

### Πάντα στη διάθεσή σας, το δικό σας προσωπικό στέλεχος εξυπηρέτησης

#### Για κάθε σας ανάγκη

Μπορείτε να έχετε το δικό σας προσωπικό στέλεχος εξυπηρέτησης, για να λαμβάνετε άμεση και εξειδικευμένη εξυπηρέτηση. Επιλέξτε τον τρόπο επικοινωνίας που σας εξυπηρετεί.  

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Close Button](#)

Σύνδεση στο Digital Banking

[Ιδιώτης](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=retail)[Επιχείρηση](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=corporate)

[Έχω την τράπεζα στον υπολογιστή μου](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/internet-banking)[Έχω την τράπεζα σε μία εφαρμογή](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/mobile-banking)[Αποκτώ κωδικούς Digital Banking](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/dunatotites-internet-mobile-banking/ekdosi-kwdikwn-digital-banking)[Ξεκινώ με την Εθνική online](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/ksekiniste-me-thn-ethniki-online)

Κλείσιμο

Κλείσιμο

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/private-banking/ekseliksi-periousias
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:59:01.223861
- **Links Found**: 88
- **Images Found**: 4
