---
url: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/katatheseis-katathetikoi-logariasmoi
title: Καταθέσεις & Καταθετικοί Λογαριασμοί | Εθνική Τράπεζα
description: Ανακαλύψτε τους διαθέσιμους καταθετικούς λογαριασμούς για ιδιώτες που μπορείτε να ανοίξετε στην Εθνική Τράπεζα. Μάθετε περισσότερα στο site!
scraped_at: 2025-05-31T19:57:22.663228
status_code: 200
---

# Καταθέσεις & Καταθετικοί Λογαριασμοί | Εθνική Τράπεζα

# 

  * [Ιδιώτες](/el/idiwtes)
  * [Καθημερινές Συναλλαγές](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages)
  * Καταθέσεις & Καταθετικοί Λογαριασμοί 

Μπορείτε να πραγματοποιείτε τις συναλλαγές σας και να διαχειρίζεστε τις καταθέσεις σας, απλά και με ασφάλεια, επιλέγοντας τον λογαριασμό που σας ταιριάζει περισσότερο.

## Καλύψτε τις δικές σας ανάγκες και περάστε απλά στη νέα ψηφιακή εποχή

### Internet & Mobile Banking

Κατεβάστε την υπηρεσία στον υπολογιστή ή στο κινητό σας και αποκτήστε λογαριασμό και χρεωστική κάρτα γρήγορα και με ασφάλεια. Με τον λογαριασμό σας μπορείτε να κάνετε τις αγορές σας online και να πραγματοποιείτε τις συναλλαγές σας με άμεση ενημέρωση για αυτές. Έτσι, έχετε τον έλεγχο των συναλλαγών σας με τον πιο εύκολο τρόπο. 

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking "Μαθαίνω περισσότερα")

### Εύκολες και ασφαλείς πληρωμές

Πραγματοποιήστε με ασφάλεια τις πληρωμές σας ή ορίστε πάγιες εντολές με χρέωση του λογαριασμού σας από την οθόνη σας, εξοικονομώντας χρόνο και χρήματα. Ορίστε το ανώτατο ποσό χρέωσης για κάθε εντολή ή προγραμματίστε την σε τακτές ημερομηνίες για όσους συνεργαζόμενους οργανισμούς θέλετε.

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/upiresies-sunallagwn/pagies-entoles "Μαθαίνω περισσότερα")

### Συναλλαγές που σας επιβραβεύουν

Με το άνοιγμα ενός λογαριασμού βγαίνετε πάντα κερδισμένοι, μέσα από προνόμια και παροχές που σας προσφέρουμε. Επιπλέον, για περισσότερα οφέλη, μπορείτε μέσα από τις συναλλαγές σας να μαζεύετε go4more πόντους τους οποίους στη συνέχεια εξαργυρώνετε σε ευρώ, κερδίζοντας έκπτωση σε περισσότερες από 7.500 συνεργαζόμενες επιχειρήσεις.

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/go4more "Μαθαίνω περισσότερα")

### Καθημερινοί λογαριασμοί

Απλοποιήστε την καθημερινότητά σας έξυπνα και με ασφάλεια.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikoi-logariasmoi/kathimerinoi-logariasmoi)

### Λογαριασμοί Μισθοδοσίας/Σύνταξης

Αξιοποιήστε τα χρήματα που κερδίζετε από την εργασία και τη σύνταξή σας, έξυπνα και με προνόμια.

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikoi-logariasmoi/logariasmoi-misthodosias)

## Λογαριασμός σε 4 βήματα

Βήμα 1: Επιλέγετε τον λογαριασμό σας

Εντοπίζετε το είδος καταθετικού προγράμματος που ανταποκρίνεται στις ανάγκες σας.

Βήμα 2: Συγκεντρώνετε όλα τα απαραίτητα έγγραφα

Ακολουθώντας τις οδηγίες θα ενημερωθείτε για τα απαραίτητα στοιχεία που χρειαζόμαστε ώστε να ξεκινήσει η διαδικασία.

Βήμα 3: Κάνετε αίτηση online ή σε κατάστημα

Έχετε την επιλογή να ανοίξετε τον λογαριασμό σας είτε online είτε με επίσκεψη σε ένα από τα καταστήματά μας.

Βήμα 4: Έχετε νέο λογαριασμό

Εύκολα, γρήγορα, με ασφάλεια. Ενημερωθείτε για τα προνόμιά σας και τις χρήσεις του νέου σας λογαριασμού.

## Έχετε απορίες;

Υπάρχει κόστος για το άνοιγμα ή την τήρηση του λογαριασμού ταμιευτηρίου;

Μπορείτε να αποκτήσετε και να τηρείτε τον λογαριασμό δωρεάν.

Μπορώ να μετατρέψω το Απλό Ταμιευτήριο σε κάτι άλλο;

Ναι, μπορείτε να το μετατρέψετε είτε σε άλλο λογαριασμό ταμιευτηρίου, είτε σε κάποιο αντίστοιχο πακέτο.

Μπορώ να ανοίξω ένα Απλό Ταμιευτήριο αν έχω κι άλλο λογαριασμό;

Ναι, μπορείτε να έχετε και άλλους λογαριασμούς πριν ανοίξετε ένα Απλό Ταμιευτήριο.

Τι θα γίνει αν δεν πληρώσω το πάγιο ενός πακέτου;

Αν δεν πληρωθεί το πάγιο ενός πακέτου, τότε ο λογαριασμός θα μετατραπεί σε Απλό Ταμιευτήριο ή Απλό τρεχούμενο, ανάλογα με το πακέτο που έχετε επιλέξει, και δεν θα έχετε πλέον τα ειδικά προνόμια του πακέτου.

Έχω ήδη προνομιακό πακέτο. Μπορώ να αποκτήσω και άλλο;

Ναι, δεν έχετε κάποιον περιορισμό.

### Αποκτήστε λογαριασμό online σε 10’

Μπορείτε να εγγραφείτε online εύκολα, γρήγορα και με ασφάλεια. Αρκεί να έχετε κωδικούς Digital Banking, για να αποκτήσετε έως και 6 νέους λογαριασμούς, χωρίς επίσκεψη στο κατάστημα. Μπορείτε, αν θέλετε, να αποκτήσετε και χρεωστική κάρτα, Mastercard ή Visa, για τον καθένα. Τόσο απλά.

[ ](#)

### Είστε κάτοχος τραπεζικού πακέτου Value, Value Plus ή e-Value;

Διατηρείτε πάντα πρόσβαση σε όλες τις πληροφορίες του πακέτου σας, το οποίο συνεχίζει να έχει τα ίδια χαρακτηριστικά και να σας προσφέρει τα προνόμια που γνωρίζετε και εμπιστεύεστε.

[ ](#)

## Περισσότερες digital δυνατότητες για εσάς

### Κατεβάστε τώρα το Mobile app

Διαχειριστείτε με ασφάλεια τους λογαριασμούς και τις κάρτες σας, μέσα από μία εφαρμογή. Αποκτήστε καλύτερο έλεγχο των οικονομικών σας, ενημέρωση μέσω έξυπνων ειδοποιήσεων και πολλές online δυνατότητες, όπως απόκτηση λογαριασμών, καρτών, ασφαλιστικών προϊόντων ή δανείου Εξπρές.

### Go For More: κερδίζετε πόντους, κερδίζετε ευρώ!

Συναλλαγές με την πιστωτική σας κάρτα, πληρωμή των λογαριασμών σας, ασφάλιση του οχήματός σας, συνεπής αποπληρωμή των δόσεων του δανείου σας, αγορές στις συνεργαζόμενες επιχειρήσεις με τη χρεωστική ή την προπληρωμένη κάρτα σας και πολλά ακόμη. Όλα είναι τρόποι με τους οποίους κερδίζετε πόντους και τους εξαργυρώνετε σε περισσότερες από 7.500 συνεργαζόμενες επιχειρήσεις σε όλη την Ελλάδα, πληρώνοντας έτσι λιγότερο ή και καθόλου!

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/go4more)[Μαθαίνω περισσότερα](/el/go4more)

### Η εθνική μας ομάδα εξυπηρέτησης είναι εδώ

#### Για κάθε σας ανάγκη

Για ό,τι θέλετε να μάθετε, να ρωτήσετε και να αποκτήσετε, η εξειδικευμένη μας ομάδα είναι δίπλα σας, για να σας εξυπηρετήσει είτε από κοντά είτε τηλεφωνικά.

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Close Button](#)

Σύνδεση στο Digital Banking

[Ιδιώτης](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=retail)[Επιχείρηση](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=corporate)

[Έχω την τράπεζα στον υπολογιστή μου](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/internet-banking)[Έχω την τράπεζα σε μία εφαρμογή](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/mobile-banking)[Αποκτώ κωδικούς Digital Banking](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/dunatotites-internet-mobile-banking/ekdosi-kwdikwn-digital-banking)[Ξεκινώ με την Εθνική online](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/ksekiniste-me-thn-ethniki-online)

Κλείσιμο

Κλείσιμο

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/katatheseis-katathetikoi-logariasmoi
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:57:22.663228
- **Links Found**: 236
- **Images Found**: 4
