---
url: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/oikologika-daneia
title: Οικολογικά Δάνεια | Εθνική Τράπεζα
description: Ανακαλύψτε οικολογικά δάνεια για ιδιώτες, από την Εθνική Τράπεζα και καλύψτε τις ανάγκες σας με σεβασμό στο περιβάλλον. Μάθετε περισσότερα στο site!
scraped_at: 2025-05-31T19:56:10.172071
status_code: 200
---

# Οικολογικά Δάνεια | Εθνική Τράπεζα

# 

## Βρείτε το «οικολογικό» δάνειο που ταιριάζει στα θέλω σας

### [Εστία Πράσινη Ενεργειακά αναβαθμισμένο σπίτι ](/el/idiwtes/daneia/stegastika-daneia/daneia-akinitwn/estia-prasini)

### [Πράσινο Δάνειομε την εγγύηση του Ευρωπαϊκού Ταμείου Επενδύσεων (EIF).](/el/idiwtes/daneia/oikologika-daneia/prasino-daneio-spitiou-h-autokinhtou)

### [Εξοικονομώ 2023Επιχορήγηση μέχρι και 75%.](/el/idiwtes/daneia/oikologika-daneia/exoikonomw-2023)

### [Πράσινο ΔάνειοΑγορά πράσινων προϊόντων & υπηρεσιών ](/el/idiwtes/daneia/oikologika-daneia/prasino-daneio)

  * [Ιδιώτες](/el/idiwtes)
  * [Δάνεια](/el/idiwtes/daneia)
  * Οικολογικά Δάνεια 

## Γιατί «οικολογικό» δάνειο από εμάς; 

### Ευνοϊκή τιμολόγηση 

Εσείς επιλέγετε να προστατέψετε το περιβάλλον. Εμείς μειώνουμε το επιτόκιο και τα έξοδα για να σας στηρίξουμε. 

### Έχουμε τις λύσεις 

Είτε σας ενδιαφέρει να αναβαθμίσετε ενεργειακά το σπίτι σας, είτε θέλετε να αλλάξετε το όχημά σας σε ηλεκτρικό ή υβριδικό, εμείς είμαστε εδώ για να καλύψουμε τις ανάγκες σας. 

### Δανεισμός 100% 

Μπορείτε να δανειστείτε μέχρι και όλες τις αγορές ή τις εργασίες που μειώνουν το ενεργειακό σας αποτύπωμα. 

### Ενδιαφέρομαι για το "Εξοικονομώ"

Μπορείτε να εκδηλώσετε το ενδιαφέρον σας μέσω της ειδικής φόρμας και σύντομα ένας συνεργάτης μας θα επικοινωνήσει μαζί σας! Εναλλακτικά, για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τους όρους και τις προϋποθέσεις του προγράμματος μπορείτε να καλέσετε στο τηλέφωνο 210 690 5200 και να επικοινωνήσετε με εξειδικευμένο συνεργάτη μας.

[ ](#)

### Θέλετε «οικολογικό» δάνειο χωρίς καθυστερήσεις; 

Ξεκινήστε τώρα την αίτησή σας για το Εστία Πράσινη online.

[ ]()

### 

Με το Internet Banking μπορείτε να κάνετε τις συναλλαγές σας από τον υπολογιστή ή το κινητό σας, οποιαδήποτε στιγμή, όπου κι αν βρίσκεστε, εύκολα, γρήγορα και με ασφάλεια! Αν δεν είστε ακόμη χρήστης του Internet Banking, ενημερωθείτε [εδώ](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/internet-banking) πώς μπορείτε να εγγραφείτε στην υπηρεσία. 

[Close Button](#)

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/oikologika-daneia
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:56:10.172071
- **Links Found**: 178
- **Images Found**: 4
