---
url: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia/antapodosi
title: Ανταπόδοση Προσωπικό Δάνειο | Εθνική Τράπεζα
description: Ανακαλύψτε τα χαρακτηριστικά του προσωπικού δανείου Ανταπόδοση της Εθνικής Τράπεζας και επιβραβεύστε τον εαυτό σας. Βρείτε περισσότερα στο site!
scraped_at: 2025-05-31T19:56:12.077928
status_code: 200
---

# Ανταπόδοση Προσωπικό Δάνειο | Εθνική Τράπεζα

# 

  * [Ιδιώτες](/el/idiwtes)
  * [Δάνεια](/el/idiwtes/daneia)
  * [Προσωπικά Δάνεια](/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia)
  * Ανταπόδοση 

Με το προσωπικό δάνειο Ανταπόδοση αποκτάτε το ποσό που χρειάζεστε για να χρηματοδοτήσετε τις ανάγκες ή τα θέλω σας. Εμείς επιβραβεύουμε κάθε 6 μήνες τη συνέπειά σας κι εσείς, βλέπετε τη δόση σας να μειώνεται.

**Ακόμη μπορείτε** :

  * Να δανειστείτε περισσότερα από €2.000
  * Να αποπληρώσετε σε 7 χρόνια
  * Να επιβραβεύεστε για τη συνέπειά σας κάθε 6 μήνες

## Με 2 λόγια:

  * Χρηματοδότηση αναγκών
  * Μεγάλη διάρκεια αποπληρωμής
  * Μείωση δόσης κάθε 6μηνο

Αποκτήστε το σε λίγα βήματα

[Το θέλω](/el/footer/epikoinwnia)

## Έχετε απορίες; 

Τι ποσό μπορώ να δανειστώ; 

Μπορείτε να δανειστείτε από €2.000 και πάνω. 

Πώς πληρώνω τις δόσεις του δανείου; 

Πληρώνετε τοκοχρεολυτικές δόσεις κάθε μήνα, ξεκινώντας ένα μήνα μετά την ημερομηνία χορήγησης του δανείου. Δίνετε τη δόση σας κάθε μήνα την ίδια ημερομηνία, αυτόματα μέσα από τον λογαριασμό που έχετε ή θα ανοίξετε στην Εθνική. 

Πώς με ενημερώνει η τράπεζα για τις δόσεις μου, το επιτόκιο και άλλες λεπτομέρειες; 

Για να είστε πάντα ενημερωμένοι για τις υπολειπόμενες δόσεις, το επιτόκιο, το άληκτο κεφάλαιο, κ.ά., σας στέλνουμε κάθε μήνα ένα ειδοποιητήριο. Επίσης, εάν χρησιμοποιείτε το Internet Banking, μπορείτε να εγγραφείτε στην υπηρεσία i-bank statements κι έτσι να λαμβάνετε ενημέρωση για την έκδοση του ειδοποιητηρίου στο e-mail σας.

Ποιο είναι το επιτόκιο του δανείου; 

Το επιτόκιο είναι κυμαινόμενο με βάση το Euribor (εξαρτώμενο από το Παρεμβατικό Επιτόκιο της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας), στο οποίο προστίθεται επιπλέον περιθώριο.   
  
Έχετε στο μυαλό σας ότι το κυμαινόμενο επιτόκιο μεταβάλλεται ανάλογα με την αύξηση ή τη μείωση του επιτοκίου βάσης κι έτσι ενδέχεται να επηρεάσει θετικά ή αρνητικά και τη δόση σας. Επίσης, στο επιτόκιο του δανείου προστίθεται και η εισφορά του Ν. 128/75, που σήμερα είναι 0,60%.   
  
Για όλες τις λεπτομέρειες σχετικά με το επιτόκιο και τις δαπάνες του δανείου, πατήστε [εδώ](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Timologio/web_portal_elliniko_epitokia-timologio_daneiwn.pdf?rev=b6562bbb270041b3ae00b9213919e131&hash=5C4193509AD78D333C7818E02BB7DFF9).

Μπορώ να αποπληρώσω πρόωρα το δάνειό μου; 

Ναι, μπορείτε να εξοφλήσετε ολόκληρο το δάνειό σας ή μέρος του πρόωρα, χωρίς καμία επιβάρυνση.

Τι σημαίνει αποκλιμάκωση επιτοκίου; 

Σημαίνει ότι το επιτόκιό σας θα μειώνεται κατά 0,25% κάθε έξι μήνες και μέχρι 12 φορές. Αρκεί να μην υπάρχει καθυστέρηση στην πληρωμή οποιασδήποτε δόσης για περισσότερες από 30 ημέρες, σε όλη τη διάρκεια του εξαμήνου πριν την έκπτωση. 

Κερδίζω πόντους Go For More με το δάνειο; 

Βέβαια. Κάθε φορά που πληρώνετε με συνέπεια τη δόση σας, κερδίζετε πόντους **Go For More** , αρκεί να έχετε χρεωστική ή πιστωτική κάρτα Εθνικής και να είστε εγγεγραμμένοι στο πρόγραμμα. 

Ποια είναι η διάρκεια του δανείου; 

Αν δανειστείτε μέχρι και €3.000 η διάρκεια του δανείου είναι 12-60 μήνες. Αν δανειστείτε περισσότερα, τότε η διάρκεια είναι 12-84 μήνες. 

Τι κερδίζω με το πρόγραμμα προστασίας πληρωμών;

Με το πρόγραμμα προστασίας πληρωμών μπορείτε να εξασφαλίσετε χρήματα για την πληρωμή της δόσης του δανείου σας, σε περίπτωση που για κάποιο χρονικό διάστημα δεν μπορείτε να εργαστείτε. Έτσι, το πρόγραμμα σας καλύπτει αν είστε:

  * Μισθωτός με σύμβαση αορίστου χρόνου στον ιδιωτικό τομέα και σταματήσετε ακούσια να εργάζεστε ή δεν μπορείτε προσωρινά να εργάζεστε λόγω ασθένειας ή ατυχήματος. 
  * Δημόσιος υπάλληλος, προσωρινά εργαζόμενος ή ελεύθερος επαγγελματίας και νοσηλευτείτε ή δεν μπορείτε προσωρινά να εργάζεστε λόγω ασθένειας ή ατυχήματος. 

Ακόμη, με το πρόγραμμα προστασίας πληρωμών μπορείτε να εξασφαλίσετε την αποπληρωμή του άληκτου κεφαλαίου του δανείου σας, μέχρι ένα ανώτατο ποσό ανάλογο της διάρκειας, σε περίπτωση απώλειας ζωής ή μόνιμης ολικής ανικανότητας από ατύχημα.

Για να έχετε τις καλύψεις του προγράμματος με χαμηλό κόστος και σύντομες διαδικασίες, αρκεί να το επιλέξετε όταν θα κάνετε την αίτηση για το δάνειο.

Τι είναι το ΣΕΠΠΕ;

ΣΕΠΠΕ σημαίνει συνολικό ετήσιο πραγματικό ποσοστό επιβάρυνσης και σας βοηθά να συγκρίνετε τους όρους χρηματοδότησης μεταξύ διαφορετικών τραπεζών. Μπορείτε να βρείτε όλη την ενημέρωση [εδώ](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/Forms-for-loans/TAER-SEPPE-personal-loans.pdf?rev=5c9f75bc2fe847a8a720e268a7cf8f3f&hash=590073DEFE09834722710105468B7F06). 

Τι γίνεται αν δεν λάβω έγκαιρα το ειδοποιητήριο;

Στέλνουμε το ειδοποιητήριο κάθε μήνα στη διεύθυνση που μας έχετε δηλώσει. Αν δεν το παραλάβετε για λόγους που δεν σχετίζονται με την τράπεζα, η δόση σας θα εισπραχθεί, όπως προβλέπεται στη σύμβασή σας. Για οποιαδήποτε ερώτηση όμως μπορείτε να απευθύνεστε στο κατάστημα που σας εξυπηρετεί.

Τι συμβαίνει αν καθυστερήσω μία δόση; 

Θα πρέπει να την τακτοποιήσετε το συντομότερο δυνατό. Μια απλήρωτη δόση φέρνει τόκους υπερημερίας και επιβαρύνει το πιστωτικό προφίλ σας. Ακόμη, μπορείτε να έχετε και άλλες κυρώσεις, όπως τη μη αποκλιμάκωση του επιτοκίου λόγω ασυνέπειας. 

Πώς μπορώ να αλλάξω τα στοιχεία μου; 

Για να ενημερώσετε τα στοιχεία σας χρειάζεστε μόνο κωδικούς Internet Banking. Μέσω της υπηρεσίας eGov-KYC, αλλάζετε τα στοιχεία εισοδήματος, επικοινωνίας, διεύθυνσης και επαγγέλματος ή ανεβάζετε τα αντίστοιχα επιβεβαιωτικά έγγραφα.   
  
Αλλιώς, μπορείτε να έρθετε σε ένα κατάστημα για να δηλώσετε οποιαδήποτε αλλαγή στοιχείων. Μπορείτε να δείτε όλα τα απαραίτητα έγγραφα στο έντυπο: "[Συστηθήκατε; Αν όχι…κάντε το τώρα](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/generic/Sistithikate.pdf?rev=e69465d029a9481097e2aff26bd920df&hash=1930401B948451EE8EA1958F007481C8)". 

Τι δικαιολογητικά χρειάζομαι για να πάρω το δάνειο; 

Δείτε [εδώ](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/Forms-for-loans/dikaiologitika-katanalwtika-daneia-GR.pdf?rev=be4183afbea048c6a0217f232b31e675&hash=31E0257B46FD40E54C9AB644C655EAE1) όλα τα δικαιολογητικά που θα χρειαστείτε. Για όποια ερώτηση έχετε, μπορείτε πάντα να απευθυνθείτε σε ένα κατάστημά μας, για να συμβουλευτείτε το έμπειρο προσωπικό. 

Περισσότερα

## Περισσότερο από απλά δάνεια

Για εσάς που θέλετε κάτι περισσότερο από το δάνειό σας

### Go For More 

Για να κερδίζετε ακόμη περισσότερα, μπορείτε να εγγραφείτε στο πρόγραμμα **Go For More** που σας επιβραβεύει για τη συνολική σας σχέση με την τράπεζα, όπως για τη συνεπή πληρωμή των δόσεών σας. 

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/go4more)

### Υπηρεσία Statements

Μπορείτε να εγγραφείτε στην  
υπηρεσία statements,  
για να λαμβάνετε ενημέρωση για  
την έκδοση ειδοποιητηρίων  
στο email σας.

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/dunatotites-internet-mobile-banking/statements)

## Περισσότερες digital δυνατότητες για εσάς

### Κατεβάστε τώρα το Mobile app

Διαχειριστείτε με ασφάλεια τους λογαριασμούς και τις κάρτες σας, μέσα από μία εφαρμογή. Αποκτήστε καλύτερο έλεγχο των οικονομικών σας, ενημέρωση μέσω έξυπνων ειδοποιήσεων και πολλές online δυνατότητες, όπως απόκτηση λογαριασμών, καρτών, ασφαλιστικών προϊόντων ή δανείου Εξπρές.

## Πριν ξεκινήσετε

### Απαραίτητα έγγραφα

Για να αποκτήσετε το δάνειο που θέλετε, θα πρέπει να σας ξέρουμε. Έτσι, θα χρειαστούμε σίγουρα την ταυτότητα, το διαβατήριο ή και την άδεια παραμονής στη χώρα, ανάλογα με την υπηκοότητά σας. 

### Αποδεικτικά του εισοδήματός σας 

Ένα δάνειο έρχεται και με την υποχρέωση αποπληρωμής. Έτσι, θα χρειαστούμε το τελευταίο σας εκκαθαριστικό σημείωμα και δικαιολογητικό βάσει της απασχόλησής σας (βεβαίωση μισθοδοσίας, αποδεικτικό σύνταξης ή ΦΠΑ-ΑΠΥ). 

### Περιορισμοί δανεισμού 

Για να έρθετε ένα βήμα πιο κοντά στο προσωπικό δάνειο που θέλετε, θα πρέπει να είμαστε σε θέση να αξιολογήσουμε πλήρως την αίτησή σας. Έτσι, παρακαλούμε να μας απαντήσετε με ακρίβεια σε όλες τις ερωτήσεις και να μας δώσετε όλα τα απαραίτητα δικαιολογητικά. 

## Αφού κάνετε την αίτηση

### Πρώτη επίσκεψη

Για να ξεκινήσετε τη διαδικασία, θα χρειαστεί να έρθετε σε ένα κατάστημα, να μας φέρετε τα δικαιολογητικά και να υποβάλετε την αίτηση. 

### Έγκριση και υπογραφή 

Εάν η αίτησή σας εγκριθεί, έρχεστε ξανά στο κατάστημα για να υπογράψουμε τη σύμβαση και να εκταμιεύσουμε το ποσό στον λογαριασμό σας. 

### i-bank statements

Μετά την εκταμίευση, μπορείτε να εγγραφείτε στην υπηρεσία, για να λαμβάνετε ενημέρωση για την έκδοση ειδοποιητηρίων του δανείου σας στο email σας. 

### Η εθνική μας ομάδα εξυπηρέτησης είναι εδώ

#### Για κάθε σας ανάγκη

Για ό,τι θέλετε να μάθετε, να ρωτήσετε και να αποκτήσετε, η εξειδικευμένη μας ομάδα είναι δίπλα σας, για να σας εξυπηρετήσει είτε από κοντά είτε τηλεφωνικά.

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Close Button](#)

Σύνδεση στο Digital Banking

[Ιδιώτης](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=retail)[Επιχείρηση](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=corporate)

[Έχω την τράπεζα στον υπολογιστή μου](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/internet-banking)[Έχω την τράπεζα σε μία εφαρμογή](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/mobile-banking)[Αποκτώ κωδικούς Digital Banking](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/dunatotites-internet-mobile-banking/ekdosi-kwdikwn-digital-banking)[Ξεκινώ με την Εθνική online](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/ksekiniste-me-thn-ethniki-online)

Κλείσιμο

Κλείσιμο

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/daneia/proswpika-daneia/antapodosi
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:56:12.077928
- **Links Found**: 235
- **Images Found**: 4
